thế nhưng… chính bản thân cô cũng đang thèm muốn điều ấy vì vậy nên khi bị lão tài xế kéo vào trong này cô đã không hề phản kháng… Phải chăng nhục dục đã làm Mai dần dần thay đổi…
“Ông im miệng lại cho tôi… ông là đồ đê tiện… Ông là một tên khốn nạn tồi tệ nhất… mà tôi từng gặp…” Mai tức giận trách mắng nói…
“Hề hề… cô chủ của tôi ơi… rõ ràng là bên dưới lồn dâm của cô lúc đó đã ướt nhẹp vì hưng phấn và dâm nứng rồi… Hơn nữa người chủ động câu dẫn tôi kêu phải tách ra tìm kiếm con Lucky và… bỏ cậu chủ lại một thân một mình chính là cô mà… hắc hắc… Vậy thì ai mới chính là kẻ tồi tệ nhất chứ nhỉ?” Lão mập cười khả ố nói…
“Đủ rồi… đừng nói nữa… ông im miệng lại cho tôi…” Mai xấu hổ giận dữ cắt ngang lời lão tài xế, chỉ là bộ dáng thẹn quá hóa giận nhưng mà trên gương mặt rõ ràng bị xấu hổ cùng hưng phấn vì bị nói trúng tim đen phủ lấy, nên giọng điệu cũng không lạnh lùng và hung dữ là bao, ngược lại còn có chút phong tình của người con gái mới lớn thẹn thùng e thẹn, nếu để ý kỹ thậm chí còn có một chút đáng yêu.
“Được rồi… cô chủ tôi im ngay… đây… đến chúng ta đừng phí thời gian nữa được không… Đến banh lồn ra nào… cho tôi địt lồn cô nhé hắc hắc??? Cô chủ chắc cũng đã nứng lắm rồi có phải không nào??? Hề hề…”
Lão tài xế nhanh chóng nới thắt lưng cởi quần, móc ra một con cặc vừa thô vừa bự của lão ra, bàn tay còn ra sức tuốt vuốt lấy nó liên tục để làm cho nó mau chóng biến lớn lên và dài ra…
“. Hừ… Địt… địt… cái đầu ông ấy… Ai bảo là tôi muốn để cho ông địt chứ hả??? Vừa nãy chưa trách ông tự tiện dàm làm càn quấy như vậy trước mặt của Vũ… Hừ… Có… Có tin tôi bây giờ sẽ cắt đứt cái cục thịt dư này của ông không hả??? Giờ thì tránh xa tôi ra một chút…”
Mai tránh xa lão già ra một chút giọng điệu có vẻ thập phần chán ghét.
Tuy vậy cô cũng không có rời khỏi garage chỉ là bước tới vài bước đến gần một cái nắp capo xe gần đó quay lưng lại với lão mập mà thôi… Thật ra cô cũng sớm động dục và cũng không có quá tức giận như vậy, nhưng mà lại ngại mình quá dễ dãi, nên mượn cớ trách móc lão tài xế một chút, giữ chút uy nghiệm và thẹn thùng của con gái…
Đột nhiên lão tài xế từ phía sau áp sát tới, nắm lấy tay của Mai kéo cô xoay người lại ngả người vào lòng lão ta… rất thuần thục mà ôm lấy cơ thể mềm mại của Mai vào lòng, là một tay lão luyện làm sao lão ta không nhận ra là Mai đang dỗi yêu chứ…
“ÂN… Ahh… Nha… Lão mập xấu xa này… Mau buông tôi ra… khốn nạn… buông ra coi… Nếu không tôi… sẽ la lên đó…”
Mai thẹn quá hóa giận vì bị lão mập tự tiện ôm lấy mình, mới đầu cô còn ra sức giãy giựa vô cùng kịch liệt, hai tay không ngừng đánh lên ngực của lão tài xế, nhưng lão ta da dày thịt béo mà quyền cước của Mai lại như mèo quào chẳng tạo thành chút tổn thương nào đến lão ấy…
Thậm chí còn có chút cảm giác cả hai đang đùa giỡn lãng mạn, rất giống giữa hai cặp đôi đang yêu nhau đánh yêu, làm nũng liếc mắt đưa tình vậy…
“Hắc hắc… Ngoan nào… đừng giận nữa mà cô chủ của tôi ơi… thời gian của chúng ta có hạn… đó… đừng quấy nữa có được không nào???”
Lão tài xế nở nụ cười gian xảo, thành thục luồng một tay xuống dưới ôm eo nhỏ của Mai đẩy sát hai cơ thể cả hai lại với nhau, làm cho cặp vú ngoại hạng đầy đặn của cô ép thật chặt lên lồng ngực lão ấy mang đến cảm giác đê mê khó tả…
Sau khi nói xong, lão ta ngay lập tức liền cúi đầu hướng đôi môi thơm như dâu tây chín mọng của Mai hôn tới, dù cho Mai có chút thẹn thùng muốn nhanh chóng quay đầu né tránh.
Nhưng tốc độ phản ứng của Mai quá chậm đầu bị một bàn tay của lão tài xế giữ lấy cố định lại, cho nên cuối cùng là không có tránh được một nụ hôn ướt át và dâm đãng kiểu Pháp của lão ta…
Lão mập tham lam mút liếm lấy từng centimét trên đôi môi anh đào ướt át và khiêu gợi của Mai, cả hai vụng trộm mập mờ tạo nên từng tiếng hôn môi nút lưỡi vô cùng khiêu gợi…
“Chụt… chút… chụt… ục… chút… chụt… CHỤT… Ực…”
Mai lúc đầu còn có chút ngỡ ngàng, đôi mắt đẹp mở ra thật to, có chút tức giận nhìn lão già đáng tuổi cha chú mình, tham lam ngấu nghiến bờ môi đẹp của mình cướp đi nụ hôn của mình…
Đôi môi và nụ hôn đó vốn dĩ là cô muốn để giành cho Vũ nhưng nay đã bị lão mập xấu xa này độc chiếm lấy làm của riêng cho lão… Thích hôn lúc nào thì hôn, thích mút liếm lúc nào thì liếm…
Nhiều lúc cô muốn vùng dậy trốn thoát cái miệng hôi thối đầy xấu xí của lão ta nhưng căn bản không thể tránh thoát vì đầu của cô bị lão ấy ghì chặt cố định lại một chỗ…
“Ư… Ahh… Không… Thật ghê tởm… hơi thở của hắn đầy mùi hôi thối, mà lưỡi hắn thì trơn tuột đang chui tọt vào trong miệng mình… Lão… ta còn bắt mình nuốt hết nước bọt của lão nữa chứ… Ah… Ân… nhưng sao… mình lại không có cảm giác chán ghét như lúc đầu cơ chứ… Ư… ục… ực…”
“Lưỡi của cưng thật là ngon… mút thật đã… lại có vị ngọt nữa… nha”
“Ư… Ân… ông… im miệng lại cho tôi… Ư… Chụt…”
Đôi môi của cả hai người giống như bị dán chặt lại với nhau vậy căn bản là không thể tách rời, mà hai tay của Mai lúc ban đầu còn huơ tay thành đấm, đấm lên ngực lão mập thì giờ đây chuyển sang đẩy ngực lão ta…
Hơn nữa lực đẩy lại giảm sút càng lúc càng có xu hướng suy yếu so với lúc ban đầu… mà đi cùng với lực đạo giảm sút thì hô hấp của Mai càng lúc càng kịch liệt, mũi không ngừng hà hơi đẩy ra từng luồng khí nặng nhọc nóng bỏng…
Dưới nụ hôn lưỡi mãnh liệt của lão tài xế Mai cũng dần dần động tình… Hai tay vốn dĩ đang đẩy lão ấy ra thì cũng từ từ buông lỏng xuống cuối cùng là hoàn toàn buông bỏ chống cự…
Vừa nãy ở trước mặt Vũ bị lão tài xế xâm phạm vùng kín, khiêu khích lồn dâm của Mai, đã thành công bật lên công tắt tình dục của cô nàng, hơn nữa thân thể của Mai càng ngày càng mẫn cảm, tính dục trong cô càng ngày càng thịnh vượng mà nụ hôn lưỡi này như một ngọn lửa có tác dụng châm ngòi cho cơn khát tình dục của cô rực cháy lên.
Mà mắt thấy Mai đã buông bỏ chống cự, lão già mỉm cười đắc ý, bàn tay đang ôm eo nhỏ và đầu của Mai cũng dần buông thả ra, một tay chuyển sang tập kích bộ ngực khiêu gợi và to lớn của Mai bắt đầu kịch liệt nhào nắn xoa bóp…
Tay còn lại thì thành thục bóp lấy bờ mông bự khiêu gợi và tràn đầy sức sống của Mai khiến nó thay đổi liên tục thành muôn hình vạn trạng… rất nhanh lửa dục trong Mai lại bị lão mập đẩy lên cao độ… Không thể không nói phương pháp âu yếm kích dục dạo đầu của lão tài xế quả thật lão luyện và vô cùng cao siêu…
Khi đôi môi cả hai từ từ tách ra… trên đó còn vương lại một đường tơ nước bọt như đang bắc cầu giữa hai bờ môi của hai người… Mà Mai lúc này đôi mắt đẹp cũng dần chuyển sang mê ly cả người lâng lâng như người say rượu…
Cô đã hoàn toàn buông bỏ chống cự thậm chí còn có thể thấy rõ yết hầu của Mai khẽ lay động, cô nàng vậy mà chủ động đem hỗn hợp nước bọt của cả hai người nuốt xuống bụng… chỉ với một nụ hôn lưỡi đầy gợi dục lão mập đã chinh phục hoàn toàn được cô bé Mai khôn ngoan và kiêu kỳ…
Đột nhiên con Lucky phát lực quyết tiến mạnh về phía trước, trong khi bờ mông bự của Dì Tuyết đang cố giằng co lại… theo một tiếng phốc giòn tan cùng với đó là một tiếng thét dài chói tai của Dì Tuyết…
Hai bờ mông của hai người tách ra một khe hở, khe hở đó từ từ lan rộng ra lớn dần lên, đến cuối cùng cũng đem hai người mông chia lìa nhau ra làm hai phần, không còn dính chặt vào nhau như lúc đầu nữa…
Nhưng dường như lúc này con Lucky nghe hiểu những lời cầu xin của Dì Tuyết nó không còn vội vã tiến tới phía trước để rút ra một cách thô bạo và dồn dập nữa mà chuyển sang di chuyển rất nhịp nhàng và từ tốn…
“Ah… Đúng rồi con ngoan của mẹ… Cứ rút ra chầm chậm như vậy… Đúng rồi ngoan lắm… như vậy chúng ta sẽ không mất đi bất kỳ một giọt tinh dịch quý giá của con… Ôi chao ôi đứa bé trong bụng mẹ chắc hẳn là đã được tắm mình trong đống tinh dịch nhầy nhụa này của con rồi… Ah… nghĩ đến đây thôi làm mẹ nứng quá… con trai ngoan của mẹ à…” Dì Tuyết dâm đãng rên rĩ nói lại vừa cỗ vũ vừa như khích lệ con Lucky…
Ở giữa phần trung gian nối liền hai cái mông xuất hiện hai hòn bi thịt độ lớn thậm chí so với trứng dái của người còn muốn to lớn hơn gấp đôi, trên đó có một căn dương vật vừa to vừa dài mà thân dương vật lại có màu đỏ thẩm như máu…
Dù cho đại đa số chiều dài dương vật đỏ như máu kia vẫn còn đang cắm ngập sâu vào trong lồn dâm của Dì Tuyết nên không thể xác định được chiều dài, nhưng từ biểu cảm trợn mặt, thè lưỡi cả người như đang phê thuốc kia của bà mẹ kế của nó, thì chắc hẳn căn dương vật kia của con Lucky cũng tuyệt đối không ngắn thậm chí so với con cặc của loài người chỉ muốn dài hơn hoặc thô to hơn…
Trên thân con cặc đó nếu nhìn kỹ thì đang bị phủ lên một lớp dịch nhờn màu trắng, một số đã kết tinh khô lại đặc quánh nhưng một số lại chưa khô dinh dính dịch nhờn bám vào thân con cặc, đây chính là dâm dịch hay dâm thủy của mẹ kế nó tiết ra sao???
Theo chuyển động từ từ của con Lucky thì căn dương vật chó kia của nó cũng bắt đầu rút ra từ từ, đến khi chứng kiến độ dài phải hơn 20 cm kia của con Lucky nó không khỏi có chút kinh hãi…
“Ah… Chúa ơi sướng quá bên trong của mẹ nóng ran lên hết rồi… Ahh mẹ có thể cảm nhận được rõ ràng đống tinh dịch của chó đang chảy loạn khắp trong bụng của mình… Em con trong bụng mẹ chắc cũng như vậy… Ân… nha… Nóng hổi sướng quá đi à… mẹ yêu cái cảm giác con phọt một đống tinh đặc của mình vào trong cái lồn dâm đãng và cái tử cung chật hẹp vừa đang mang thai của mẹ quá đi mất… Ah… địt mẹ sướng vãi lồn… ah… ân… Á… á… ah…”
Dì Tuyết đôi mắt đẹp mị hoặc khẽ chớp chớp bày ra bộ dạng dâm đãng và lẳng lơ nhất mà nó từng chứng kiến, khi nói ra những lời dâm dục đó làm cho nó nghe thấy cũng không nhịn được mà phát sinh phản ứng thằng nhỏ phía dưới đã cương lên chào cờ cứng ngắt…
Mà lúc dương vật kia của con Lucky đc kéo ra gần hết thì mẹ kế của nó đột nhiên quay đầu về phía sau ánh mắt dâm mị nhìn con Lucky như muốn nói điều gì đó… Mà bộ dạng của mẹ kế của nó lúc này quyến rũ và xinh đẹp đến chết người…
Người ta nói gái một con trông mòn con mắt có lẽ là câu nói chính xác nhất để nói lên sự quyến rũ đến chết mê chết mệt này của bà mẹ kế nó, tuy toàn thân mồ hôi nhễ nhại, tóc tai rối bời nhưng vẫn không làm mất đi chút nào nét đẹp kiêu sa quyến rũ của một thục phụ đã từng sinh nở của Dì Tuyết…
Đôi má đào ửng hồng, môi đỏ thắm, lông mày lá liễu khẽ nheo lại, dưới bụng tuy hơi nhô ra một chút do mang bầu nhưng vẫn không chút nào làm ảnh hưởng đến dáng người ma quỷ chuẩn đến từng centimet của Dì Tuyết, miệng dì ấy lúc thì rên lên khe khẽ sau đó lại thẹn thùng cắn lấy môi dưới của mình rồi nức nở rên rĩ như có như không…
“Ân… nha… Không… con ngoan à con không được phép rút cặc ra khỏi lồn mẹ đâu đó… Con không được phép rời đi khi mà lồn dâm và bụng của mẹ chưa được tinh dịch nóng hổi của con lấp đầy đâu có biết không hả??? Ahh… nứng quá… mẹ thấy nứng quá dù cho con đã làm cho mẹ cực sướng liên tục từ nãy đến giờ không biết bao nhiêu lần rồi… Ah… Chúng ta cùng cố lên nào con trai ngoan của mẹ…”
Mà lúc này đang rút con cặc mình ra khỏi lồn dâm của mẹ kế nó thì đột nhiên con Lucky nó dừng lại cứ như thể nó nghe hiểu hết mọi lời nói của Dì Tuyết vậy…
Nó vậy mà quay đầu, nửa người trên vặn vẹo đến một góc độ khó tin, cuối cùng đầu của con Lucky cũng đã quay ngoắt về phía sau cái mông, nó chật vật cố hết sức lè lưỡi liếm láp căn dương vật đỏ thẫm đã lòi ra một khúc hay nói chính xác là liếm những vệt dâm dịch phún xuất ra từ lồn dâm của mẹ kế nó…
Đáng sợ nhất chính là từ đầu đến cuối con Lucky vẫn duy tri cắm ngập căn dương vật của mình sâu bên trong lồn dâm của Dì Tuyết mà chưa hết rút ra hoàn toàn… Nó thông minh và biết nghe lời của Dì Tuyết một cách đáng sợ…
Đến lúc này thì nó đã hoàn toàn có thể hiểu rõ đầu đuôi câu truyện rồi… Mẹ kế của nó và con Lucky đã bí mật quan hệ thông dâm cùng với nhau từ rất lâu rồi, nên mới có sự phối hợp ăn ý và thuần thục như vậy giữa người và chó…
Hơn nữa lúc nó dùng tâm nhãn tiến xuống nhà kho thì bọn họ đã phát sinh quan hệ xong xuôi rồi, con Lucky thậm chí còn đã xuất tinh thành công vào trong âm đạo của mẹ kế nó…
Cảnh tượng nó thấy lúc này đây là lúc kết thúc của việc giao phối thế nên mới có chuyện nó nghe được những tiếng thở dốc gấp gáp kỳ lạ đến từ hai người…
Ôi… Đúng là con trai ngoan của mẹ mà… Con đã rất cố gắng trong việc đụ mẹ đấy phải không Lucky… Ôi… Sướng quá… vẫn còn tinh dịch của con đang chảy vào trong tử cung của mẹ nè… Ah… Tinh dịch của con nhiều thật ó… Hì hì… Mà cũng đúng nếu con mà không bắn cạn tinh dịch của con vào trong lồn dâm của mẹ thì sao gọi là giao cấu được đúng không nè???
“Ahh… Ân… Lucky à… Con… Địt mẹ… Sướng quá… Mẹ cảm nhận rõ được tinh đặc của con đang bắn vào trong vách lồn của mẹ nè… Rồi nó hòa cùng nước dâm của mẹ… tạo thành một thứ súp đặc quánh lại… Ah… Ân… sướng vãi lồn… con trai ạ… Thứ súp kết tinh đặc quánh đó đang đem đến cho cả hai ta tới những sự khoái lạc vô bờ bến… Ah… Lucky con yêu của mẹ con cũng sướng lắm đúng không nào…”
Dì Tuyết liên tục dâm mị khẩu dâm, có những câu nói làm cho nó ngượng đến chín cả mặt nhưng cũng kích thích đến thần trí trở nên hồ đồ
Trong gian nhà kho lúc này đang bày ra một cảnh tượng vô cùng phóng đãng, Dì Tuyết mẹ kế của nó hai tay chống cằm, thỉnh thoảng hơi xoay đầu về phía sau nhìn con Lucky với vẻ dâm mị thèm khát…
Mà mông bự của mẹ kế nó lúc này đang vểnh lên thật cao đặt cạnh cái mông đen đầy lông lá của con Lucky, mà trung gian giữa hai người lúc này đang cắm chặt và kết nối với nhau bằng một căn dương vật chó dài ngoằng đỏ thẫm như máu…
Mà đầu dương vật đỏ sẫm đó vẫn đang không ngừng run rẩy chuyển động hệt như là đang truyền thứ chất lỏng gì từ đó vào trong lồn dâm của Dì Tuyết vậy… Chỉ có nó là biết rõ con Lucky vẫn đang thụ tinh đem số lượng tinh dịch kinh hồn của nó phọt thẳng vào trong lồn dâm của Dì Tuyết mẹ kế nó…
Mà hai hòn dái chó của con Lucky vốn dĩ phình to lớn lên rất nhiều mà lúc này cũng đã xẹp xuống chỉ còn 1/3 so với lúc ban đầu đủ để cho thấy lượng tinh dịch kinh người mà nó đã bắn vào trong lồn dâm của Dì Tuyết…
Sự dâm đãng và lăng loàn này của bà mẹ kế của nó quả thật khiến nó cạn lời… Cả cuộc đời nó chưa bao giờ nghĩ tới chuyện một người phụ nữ có thể cùng một con chó phát sinh quan hệ giao phối như vậy nó hoàn toàn đi ngược lại với quy luật tự nhiên và sự phát triễn của loài người nhưng hôm nay đây chứng kiến cảnh tượng này nó còn có thể nói được lời gì nữa…
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng bạn thân khốn nạn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-ban-than-khon-nan/
Mà lúc này ở một nơi khác cũng đang diễn ra một hồi đại chiến dâm đãng và kịch liệt…
“Ah… Ân… nha…”
Mai bị lão tài xế thô lỗ đẩy ngã ra nằm lên trên nắp capo một chiếc xe Audi… Cô khẽ rên nhẹ lên một tiếng rồi sau đó theo bản năng đem hai tay chống đỡ ở phía sau thân hình quyến rũ yểu điệu nằm ngả nghiêng trên nắp capo xe… mà cảm giác ấm áp nóng hổi trên nắp capo truyền tới làm Mai càng thêm hưng phấn và kích thích…
Thậm chí khi lão mập tiến tới cởi chiếc áo bó trên người của cô ra Mai cũng rất ngoan ngoãn phối hợp, đưa hay tay lên để cho lão ta thuận lợi lột sạch sẽ phần phía trên của mình…
Mai lúc này đang nằm ngả ngớn ở trên nắp capo xe, cả phần trên hoàn toàn bị lột sạch trống trơn trống lốc, áo ngoài và bra áo ngực của cô tùy tiện bị Phì Lũ vứt bừa đại xuống đất…
Hai tay chống đỡ phía sau để cho lão tài xế mập có thể thoải mái ngắm nhìn cặp vú vĩ đại và đồ sộ của mình tuy vậy cô nàng vẫn có chút e thẹn cùng xấu hổ, cô quay đầu không dám nhìn trực tiếp với ánh mắt dâm đãng của lão tài xế, đôi mắt biếc hơi khép hờ, hàm răng khẽ cắn nhẹ lên đôi môi dưới…
Bộ dạng vô cùng rối rắm và ngượng ngùng, tuy vậy cô cũng không còn giãy giụa hay che dấu những điểm nhạy cảm trên cơ thể mình nữa dù sao thì cô cũng muốn cùng lão mập thông dâm phát sinh quan hệ chỉ là… cô là con gái lại ở nhà của bạn trai nên phải cố giữ chút ý tứ nhất định…
Dù cho lồn dâm của Mai lúc này đã nứng lên vô cùng… Thật là có cảm giác cô đang diễn trò… vừa muốn mời chào lại còn làm ra vẻ như đang cự tuyệt…
“Tách… Chút… chụt…”
Lão tài xế cười dâm tiến lại gần Mai, lão ta khom người khẽ ngậm lấy một bên vú của Mai mút chùn chụt, bên vú còn lại thì bị bàn tay dâm đãng của lão ta tập kích nhào nặn liên tục thành muôn hình vạn trạng…
Lão tài xế vốn dĩ chết mê chết mệt với bộ ngực Cup E khủng bố và căng tràn sức sống này của Mai, mỗi lần làm tình với cô lão ta đều dày vò bóp nắn bộ ngực khủng này của Mai khiến cho bộ ngực của cô đau đến tê dại…
Nhưng kỳ quái nhất là Mai có cảm giác càng bị lão ta dày vò nhào nặn chơi đùa thì bộ ngực của cô lại càng có xu hướng lớn thêm nữa mơ hồ đã có chút xu hướng thăng cấp tiến lên tới cấp F cup…
Mà đó chưa phải là điều đáng ghét nhất, điều khó chịu nhất đối với Mai đó chính là bộ ngực đó của cô vậy mà thời gian gần đây lại bắt đầu chảy nước, hai núm vú không ngừng bị kích thích đến chảy sữa điều này làm cô khó chịu vô cùng…
Lên mạng tìm hiểu thì được biết vú Mai bị hiện tượng có sữa non, bầu vú đồ sộ của cô vừa khủng núm vú lại lớn và căng đầy nên chảy dịch sữa…
Chỉ là cô chưa từng nghĩ đến trường hợp mình đang có thai mà vẫn tự cho rằng mình có sữa non, hơn nữa kinh nguyệt của Mai đã trễ hơn tháng nay nhưng cô không để ý mà đến mà thôi…
Trái lại lão tài xế hình như một chút cũng không ái ngại, thậm chí lão ta còn hưng phấn và thích thú… Hút mút chùn chụt dịch sữa non thơm phức, xen lẫn chút hương vị ngọt lành của sữa, thậm chí lão ta còn đem thứ chất lỏng đó ngậm đầy trong miệng sau đó vui vẻ nuốt xuống cho bằng hết vào bụng.
Nhìn lão tài xế tham lam hai tay nâng lấy cặp vú khủng của Mai, khom lưng đầu thì liên tục di chuyển hết mút bên trái rồi lại liếm vú bên phải, thậm chí lão còn ép chặt hai bầu vú bự lại với nhau một chỗ sau đó dùng sức bóp mạnh quầng vú làm cho dịch sữa của hai bên núm vú của Mai bắn sữa ra tung tóe, để rồi sau đó lão ta tham lam hứng lấy và bú liếm cho bằng hết.
Hành động này của lão khiến Mai cũng bị kích thích không thôi, vú vốn là điểm nhảy cảm trên cơ thể của cô nàng lại bị tập kích thô bạo như vậy, đem sữa non của cô bắn ra văng tung tóe… dần dần khiến cho cả người của Mai nóng ran lên, hơi thở cũng ngày một gấp gáp… thỉnh thoảng lại không nhịn được rên lên nhè nhẹ…
Sau khi mút liếm hai bầu vú sữa căng mọng kia của Mai thỏa thích lão tài xế cũng không nhịn được hưng phấn đứng thẳng người dùng tay đỡ lấy con cặc bự đã cương lên cứng ngắt của mình dâm đãng tiến lại gần Mai nói…
“Mai à đến giúp bú cặc của chú với… chú nứng cặc quá trời quá đất nè…” Lão tài xế mập cười dâm dê hướng đến Mai cầu xin nói…
Mai khẽ ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc bự gớm ghiếc đầy lông lá kia của lão tài xế, trong đôi mắt xinh đẹp của cô hơi lóe lên một chút do dự, thậm chí còn có một tia khát vọng và hưng phấn. Nhưng bất ngờ là sau khi ngắm nhìn con cặc bự của lão tài xế một hồi cuối cùng Mai vẫn là chọn quay đầu sang chỗ khác đồng thời có chút khó chịu và tức giận hừ lạnh một tiếng, nhưng biểu hiện đó lại không mang theo một chút lạnh lùng nào ngược lại lộ ra một chút kiều mị và quyến rũ.
“Hừ… Cút ra chỗ khác đừng chỉa cái thứ dơ bẩn đó ra trước mắt tôi”
Nhìn dáng vẻ tức giận đột ngột của Mai, lão tài xế cũng vô cùng bối rối không biết mình đã có chỗ nào đó đắc tội với cô chủ khó tính này… Cho đến khi lão ta nhìn xuống thằng nhỏ mình vẫn còn rỉ ra một chút tinh dịch…
Nhìn những vệt tinh dịch đang rỉ ra nhỏ giọt xuống mặt đất, thông minh như Mai liền rất dễ dàng suy luận ra lão mập này nhất định là mới vừa cùng người đàn bà khác thông đồng địt lồn quan hệ, xong chưa đủ thỏa mãn lại tìm đến cô…
Mai vậy mà không ngờ rằng trong lòng mình vậy mà hơi có chút ghen tuông, hơn nữa Mai còn có chút bệnh yêu thích sạch sẽ, cô nhất quyết sẽ không giúp hắn bú liếm, nhất là con cặc đã từng địt lồn người phụ nữ khác…
“Hề hề… vậy… vậy không sao… để chú giúp con liếm lồn cũng được…” Lão tài xế rất biết nhìn nét mặt đoán biểu cảm hơn nữa lão rõ tính tình đại tiểu thơ này của Mai, phàm đã là việc cô nàng không muốn, dù có ép buộc cũng không được nên rất nhanh lão ta đã thay đổi mục tiêu hạ mình làm vui lòng Mai…
“AH… Không… không cần… Nha… Ân… Ahh… Này ai cho phép ông… Ân… nha…”
Không đợi cho Mai kịp phản ứng lão ta nhanh chóng đem cái quần bó và quần lót của Mai tuột đến xuống tận mắt cá chân, sau đó bắt lấy cặp đùi đẹp của Mai khép lại một chỗ nâng lên cao, còn mình thì gục đầu xuống mật huyệt khiêu gợi và dâm đãng của Mai mà bú mút tham lam liếm láp lấy toàn bộ mật ngọt chảy ra từ khe suối mê người giữa hai chân cô…
Mà Mai tuy miệng lên tiếng kháng cự nhưng cũng không làm ra hành động gì phản kháng lại kịch liệt, thậm chí sau một hồi lồn dâm của mình bị kỹ xảo bú liếm tuyệt đỉnh của lão ta bú liếm, khiến Mai không nhịn được mà rùng mình vì sung sướng, môi đẹp không nhịn được cất lên từng tiếng rên rĩ nghe như những tiếng nấc nghẹn ngào…
“Ân… nha… Ah… Đừng mà… Ân… ah… lồn tôi… ahh… chỗ đó… ahhh nha… bú mạnh chỗ đó… ahh… đúng rồi… Ân… Sướng quá… lồn ddâm của tôi thấy sướng quá… Vũ ơi… lồn em sướng quá… aahh… ân…” Mai dâm đãng quằn quại rên rĩ
Hơi thở của Mai ngày càng nặng nề và gấp gáp, hai mép lồn dâm chụm lại cùng một chỗ giống hết như một con sò trắng trẻo mập mạp, lồn thịt bên trong phím hồng và không ngừng rỉ nước nhờn tất cả dâm thủy chảy ra đều bị đầu lưỡi thô ráp của lão tài xế hứng lấy húp cho bằng hết, càng liếm lồn dâm của Mai càng ra nhiều nước đủ để thấy lửa dục trong Mai đang bốc lên nhanh đến như thế nào…
“Xì xì xì… Ba… chụt… chụt… sộp… soạt… xì xì xì…”
Sau đó đắc ý mà mút mà bú liếm, đem miệng con sò đầy đặn và gợi dục của cô nàng đẩy ra một cái khe hở… Mà dâm dịch ngọt ngào và kích thích nhất của Mai đang từ cái khe hở mê người đó chảy ra ngoài mỗi lúc một nhiều…
Sau khi bú mút chán chê, lão ta thành thục lấy hai tay bóp mạnh lên bờ mông căng tràn gợi cảm của Mai mà đẩy ra, thậm chí lúc này đã có thể thấy rõ ràng lỗ đít nhỏ của Mai đang mở ra phập phồng co rút lại từng chút một…
Mà lỗ đít nhỏ của Mai lúc này có lẽ là do đã bị người ta khai khẩn qua nên cúc hoa không còn chặt chẽ và khít rịt như ngày xưa nữa… Ngược lại có chút nở rộ và lồi ra bên ngoài một chút, chỉ cần đưa một đầu ngón tay chạm nhẹ vào liền có thể dễ dàng xuyên qua “nhụy hoa cúc” ngay lập tức cắm vào trong trực tràng của cô nàng…
Khi ngón tay của lão ta xuyên qua nhụy hoa cúc cắm vào sâu bên trong lỗ đít nhỏ của Mai lão ta khẽ liếc nhìn cô bé một cái, chỉ thấy Mai quyến rũ và dâm mị rùng mình cắn nhẹ lên đôi môi, ánh mắt mê ly ngập tràn tình dục, cô khẽ quay đầu sang hướng khác tránh né ánh mắt dâm đãng của lão ta đang soi mói mình…
Chỉ là lúc này hô hấp của Mai càng ngày càng hỗn loạn, lỗ đít nhỏ bị ngón tay của lão ta tập kích vậy mà lồn dâm của Mai nước nhờn lại ứa ra ngày một nhiều, làm ướt sũng bộ lông tơ đen nhánh dâm đãng và rạm rạp bên dưới của cô…
Đang muốn tiếp tục quỳ xuống tiếp tục bú liếm mật hoa dâm đãng đang chảy ra từ lồn mềm của Mai thì đột nhiên ngón tay của lão ta như chạm phải thứ gì đó dinh dính tựa như hồ dán làm lão phải kinh ngạc rút tay về…
Trên đầu ngón tay lão già là một chất dịch dinh dính màu trắng ngà đang tỏa ra mùi đặc trưng rất quen thuộc, ngửi được mùi đặc trưng đó chẳng cần suy nghĩ nhiều, ngay lập tức lão ta khẳng định thứ dịch vừa rút ra từ trong lỗ đít nhỏ của Mai chính là tinh dịch…
Mà vừa rồi bú liếm lồn mềm của Mai lão ta cũng đã ngửi được thoang thoảng mùi tinh dịch của đàn ông trong dâm dịch của Mai nhưng lão ta cũng không quá chắc chắn về suy đoán này của mình, giờ này đây moi ra từ trong lỗ đít của Mai chính là tinh dịch hàng thật giá thật thế này khiến lão ta không khỏi kinh hãi…
“Hà hà… Tiểu thư của tôi ơi… Cô cũng dâm lắm nhé đêm qua lại dẫn trai về nhà địt lồn à… Còn chơi cả lỗ nhị nữa cơ đấy… Tiểu thư à lần này thì cô không chối được đâu… trong lỗ đít nhỏ của tiểu thư đây vẫn còn lưu lại không ít tinh dịch của trai này… hắc hắc… Là thằng nhóc tóc vàng kia hả???”
Phì Lũ cười dâm đãng trêu chọc Mai nói…
“Hứ… liên quan gì đến chú chứ… Tôi thích quan hệ với ai thì quan hệ với người đó chú có thể cấm tôi được sao…”
Mai có chút tức giận nói thậm chí càng không phủ nhận chuyện đêm qua mình vừa dẫn trai về phòng quan hệ nam nữ…
“Khà khà… Tiểu thư bớt nóng mà… Xem như chú lỡ lời mà… Đừng khó chịu vậy nữa mà… Hà hà thôi vầy… để chú làm con hạ hỏa nhé…”
Vừa dứt lời ngay lập tức lão tài xế lại vùi đầu vào giữa hai chân của Mai mà điên cuồng bú liếm, chấm mút, thậm chí dù cho biết rõ lỗ đít nhỏ của Mai đêm qua vừa bị trai địt qua còn lưu lại không ít tinh dịch bên trong nhưng lão ta vẫn không chút ngần ngại mà thọc cái lưỡi dài ngoằng của mình vào trong ngoáy tung lên, làm sạch lỗ đít nhỏ của Mai, cuối cùng vậy mà làm Mai không kiềm chế được phải cất giọng rên rĩ liên tục…
“Xì xì xì… Ba… XIU… XÍU… Chút… chụt… chụt… mút… mục… chụt… chụt… Chút chút… CHÚT”
Theo kỹ xảo bú liếm điêu luyện hết mút lồn dâm lại thọc lưỡi vào trong ngoáy lỗ đít nhỏ của Mai, hơn nữa trong lúc hành dâm, lão ta lại cố tình phát ra những âm thanh khiêu gợi và dâm đãng khi bú liếm làm Mai bị kích thích đến tột độ, cơ thể Mai run rẩy co giật liên hồi vì sướng…
Mông bự cong lên hết cỡ ra sức uốn éo, không ngừng nhấp nhô, hai chân cùng bờ mông không ngừng ép thật chặt vào nhau như để tăng thêm khoái cảm, cặp vú hàng khủng của Mai không ngừng rúng động nhấp nhô lên xuống theo sự co giật của toàn thân run rẩy vì sung sướng…
Mà tiếng rên rĩ lẳng lơ của Mai cũng theo đó phát ra càng lúc càng dâm mị…
Mà lão tài xế sau khi liếm sạch số tinh dịch còn sót lại trong lỗ đít nhỏ của Mai cũng không chút ái ngại, đem toàn bộ thứ dâm dịch đó nuốt xuống bụng…
Con cặc khủng bố của lão ta không biết có phải là do chấm mút dâm dịch chảy ra từ lồn dâm và lỗ đít nhỏ của Mai bị kích thích hay không, mà lúc này đã cương lên cứng ngắt như thép nguội, nó hung dữ ngẩng đầu lên cao dần chỉa lên hợp thành một góc 45 độ…
Mà Mai trong một lần vô tình quay đầu nhìn xuống dưới liền thấy con cặc khủng bố của lão tài xế, con cặc bự vừa to vừa dài hệt như một cái chày bằng thịt khiến trong mắt của Mai lóe lên một tia dâm nứng và khát vọng… Lại nghĩ đến đêm hoang đường của mình hôm qua…
Bên dưới lồn dâm của Mai dâm thủy lại tràn ra liên tục chỉ bổ béo cho lão mập đang say sưa bú liếm bên dưới…
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng bạn thân khốn nạn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-ban-than-khon-nan/
Đêm qua đúng là Mai đã có xảy ra quan hệ tình dục thậm chí cả hai còn điên cuồng làm tình liên tục đến gần sáng nhưng mà đối tượng lại không phải là thằng Quân như lầm tưởng của lão tài xế, mà người cùng Mai thông dâm địt lồn lại chính là ông Hoàng… Ba ruột của cô…
Hiển nhiên đây không phải là lần đầu quan hệ của hai cha con bọn họ, nếu không thì Mai đã chẳng để cho ba mình địt cả lỗ đít thậm chí xuất tinh thẳng vào bên trong…
Mối quan hệ loạn luân của bọn họ đã bắt đầu diễn ra được hơn một tháng rồi, ký ức đêm hôm ấy vừa đáng xấu hổ vừa kích thích có lẽ cả đời này Mai cũng chẳng thể nào quên được…
Mai nhớ như in trong một đêm trời mưa tầm tã, ông Hoàng cả người say khướt, cả người ướt nhẹp buồn bã trở về nhà mà đúng bữa đó mẹ của Mai xin phép về nhà bên ngoại, nhưng mà Mai biết mẹ lại lén giấu bố cô bí mật gặp mặt thằng Quân tình nhân nhỏ của bà để địt lồn và quan hệ với gã…
Đột nhiên ba Hoàng của cô, một người ba hiền lành thương con gái hết mực và là một bác sĩ giàu lòng nhân ái xông vào phòng Mai, bộ dạng buồn bã và đau khổ nhìn Mai khóc nức nở, đến khi nhìn đến những tấm hình trên tay ông thì Mai cũng không khỏi đỏ mặt và thông cảm cho sự đau khổ của ông…
Trong bức ảnh chụp một tràng đại chiến làm tình tập thể, trong bức ảnh có ba nam và một nữ, ba gã đàn ông kia từ trang phục bọn họ mặc trên người thì có thể phỏng đoán được bọn họ là nhân viên giao hàng vận chuyển, và người nữ kia thì không phải là ai khác chính là mẹ của cô bà Phương…
Trong bức ảnh đang miêu tả một cảnh làm tình vô cùng dâm đãng, ba người đàn ông mặc đồ nhân viên vận chuyển kia đang vây quanh mẹ cô, cùng bà Phương giao cấu làm tình…
Mà mẹ Phương của cô cả người trần như nhộng dâm đãng ngồi ở trên người một gã đàn ông, lồn dâm bên dưới không ngừng nhún nhẩy phun ra nuốt vào con cặc gã, trong miệng lại ra sức ngậm vào một con cặc của một gã khác lẳng lơ bú liếm trym hắn, mà một bên tay còn lại cũng không chút nhàn rồi, bắt lấy một con cặc của gã nhân viên còn lại ra sức sục cặc lấy lòng thỏa mãn hắn… Bộ dáng lẳng lơ diêm dúa, muốn bao nhiêu dâm đãng có bấy nhiêu…
Sau khi nhìn thấy những bức ảnh đó sau đó lại quay sang nhìn người ba mà cô hết mực yêu thương đang gục đầu đau khổ, không nhịn được bật khóc nức nở, cô biết là một người đàn ông mà khi đã phải rơi lệ thì nỗi đau này chắc hẳn đã vượt quá sự chịu đựng của ba cô rồi…
Lòng của Mai cũng đau nhói khi nhìn thấy ba của mình như vậy, cuối cùng cô vậy mà lớn mật làm ra một quyết định, có thể được cho là táo bạo nhất cả cuộc đời của cô…
Mai lẳng lặng đứng dậy đóng cửa phòng mình lại, thậm chí còn chốt cả khóa cửa, sau đó chậm rãi tắt đèn, lúc này cả phòng ngay lập tức chìm vào trong bóng tối, ánh trăng bên ngoài cửa sổ chiếu vào chính là thứ ánh sáng duy nhất le lói trong phòng lúc này…
Ánh sáng trong phòng đột nhiên thay đổi làm ông Hoàng sững sờ giật mình ngẩng đầu nhìn lên. Tuy thiếu sáng nhưng ông Hoàng vẫn có thể mơ hồ trong thấy bóng hình đầy đặn quyến rũ và gương mặt xinh đẹp của cô con gái mình…
Cuối cùng trước sự ngỡ ngàng của ông Hoàng, Mai từ từ cởi bỏ từng cúc áo một trên chiếc áo ngủ của cô, Mai cởi rất chậm rãi nhưng rất kiên định từng cái cúc áo một được cởi ra, dần dần để lộ bộ ngực khủng bố khiêu gợi của Mai, con gái ông ta vậy mà không mặc áo ngực…
“Mai à… con… Con… đang làm gì vậy” Ông Hoàng cha của Mai vô cùng hoảng hốt nhìn cô run rẩy nói…
Rất nhanh chiếc áo ngủ cùng chiếc váy mỏng tan bằng lụa của Mai cũng từ từ thoát xuống nằm im lìm trên mặt đất…
Một thân hình lõa lồ xinh đẹp và gợi cảm đến cực điểm hiện ra trước mắt ông Hoàng, làn da thiếu nữ trắng mịn như tuyết mượt mà như nhung, hai bầu vú căng tròn ngạo nghễ, với quầng vú phồng lên săn chắc kiên đĩnh, nhô lên cao không chút nào có dấu hiệu rũ xuống…
Hai núm vú đỏ hồng mềm mại vô cùng khiêu gợi tựa như hai hạt Cherry đỏ thắm đang ra súc mời gọi ông đến xơi… Nhìn thấy cơ thể hoàn hảo mê người này của Mai chính bản thân ông Hoàng cũng phải ngỡ ngàng mê đắm, dù không muốn nhưng ông buộc phải thừa nhận Mai đã trưởng thành rồi cô không còn là cô con gái bé nhỏ lẽo đẽo ôm chặt lấy ông mỗi khi đi làm về như ngày nào…
“Ba ơi… Ba thấy con gái của ba có đẹp không?” Giọng Mai ngọt ngào quyến rũ đến cực điểm tựa như rót mật vào tai dịu dàng và êm ái làm lòng người lâng lâng như chìm đắm trong giấc mộng.
Ông Hoàng kinh ngạc nhìn cô con gái rượu của mình… Trên người cô con gái rượu yêu quý của ông lúc này chỉ còn mặc độc nhất một chiếc quần lót nhỏ với nửa phần thân trên trần truồng lõa lồ hoàn toàn, và khi nhìn đến chiếc quần lót nhỏ duy nhất còn sót lại của con gái mình, ông Hoàng không khỏi có chút xịt máu mũi, bên dưới vốn đã cứng rắn và phồng lên như một túp lều nhỏ nay lại càng thêm cứng ngắt…
Đó là một chiếc quần lót chữ T bằng ren màu đen cực kỳ gợi cảm, với những đường hoa văn khiêu gợi cực kỳ ấn tượng và gợi dục, những đường vân đó không cách nào che lấp hoàn toàn âm đạo của cô con gái ông, quần lót ren lại mỏng tan có thể nhìn xuyên vào thấy hết bên trong…
Dưới lớp ren mỏng tan mơ hồ thấy được một cái lồn non mềm mại khiêu gợi như ẩn như hiện, cùng những sợi lông lồn tinh nghịch đang thò hết ra ngoài quần lót, nhưng mà điểm chết người nhất chính là ở bên dưới cùng của lớp quần lót, vậy mà có chút ẩm ướt đang từ từ loang lỗ ra ngày càng rộng hơn…
“Mai à… con mau mặc đồ vào đi… con đang làm gì thế… vậy… vậy không nên đâu con… ba ba… phải đi xuống rồi…”
Ông Hoàng lắp ba lắp bắp nhìn cô con gái ngoan hiền ngày nào của mình bống phút chốc trở nên dâm mị và quyến rũ đến mê người làm ông không khỏi sợ hãi muốn tìm đường tháo chạy… ông đây chính là sợ mình không kiềm chế được sẽ cùng con gái mình phát sinh quan hệ cấm kị là loạn luân…
Thế nhưng Mai làm sao có thể để ông dễ dàng thực hiện được điều đó, Mai ngay lập tức lùi về sau chặn lại cửa, phóng ánh mắt dâm mị lẳng lơ vô song của mình ra nhìn ba cô mỉm cười quyến rũ nói…
“Ba à, Ba nhìn xem bé Mai của ba đâu còn bé nữa đâu có phải không hở ba? ” Con biết mẹ đã làm những chuyện tồi tệ có lỗi với ba, và bà ta không xứng đáng để được tha thứ!”
Vừa nói Mai từ từ tiến lại sát gần ông Hoàng ánh mắt đa tình quyến rũ vẫn đang nhìn chằm chằm vào ông…
“Ba ba của con thật đáng thương… Vậy thì để con gái bù đắp lại cho ba nha…”
Lúc này Mai đã bước tới gần, áp sát mặt đối mặt với gương mặt say khướt và có phần hoảng sợ của ông Hoàng nói…
“Này… dừng lại đi Mai… chúng ta không thể nào đâu con gái à… Mai… à… nghe ba nói đi con phải bình tĩnh lại biết không… Con không phải như vậy đâu Mai à… Con là đứa con gái ngoan của ba nhớ không hả…”
Ông Hoàng lúng túng giữ lấy bờ vài của Mai lại, cố dùng sức đẩy Mai ra nhưng lực đạo dường như vô cùng yếu ớt, thậm chí không đáng kể cứ như thể sức mạnh trong ông đang dần dần tan biến hết vậy…
“Ba ơi, con đã chán ngấy việc phải thể hiện là một đứa trẻ ngoan ngoãn rồi ba à, phải che giấu đi cảm xúc của bản thân chỉ để làm vừa lòng ai khác, điều này toàn làm con mất nhiều hơn là được… Hì hì… Vậy nên lần này… Hãy để con bù đắp lại cho ba nha…” Dứt lời Mai ngay lập tức lao tới bá lấy cổ của ông Hoàng điên cuồng hôn lên đôi môi ông…
“Puah… ya… chút… chụt… chụt… chụt… chút… chụt…”
“Uhm… Đừng mà Mai… Ư… chúng ta không thể… ta… ta là ba của con đấy… Ah… đây là loạn luân… là cấm kị đạo đức… Ah… Mai… Mai à… Chúng ta…”
“Ba ơi… Con không sợ… con muốn cùng ba ba loạn luận… có được không hở ba” Mai chậm rãi tách đôi môi của mình ra ánh mắt nhu tình nhìn ông Hoàng, hơi thở mềm mại gấp gáp như lan, ánh mắt mê ly cầu hồn như hồ ly tinh, môi hồng nhấp nháy thậm chí có thể nhìn rõ đầu lưỡi ướt át gợi dục bên trong…
Sau một hồi đấu tranh cố dùng chút lý trí còn sót lại để kháng cự, cuối cùng ông Hoàng cũng đã không thể kiềm hãm được thú tính trong người mình mà mạnh mẽ ôm chầm lấy cô con gái rượu của mình hôn đáp trả lại…
Hai cha con họ như hai đầu dã thú đang khát tình điên cuồng lao vào nhau, Mai như phát điên lên xé nát chiếc áo sơ mi của bố mình, còn ông Hoàng cũng không chút thua kém, miệng mồm quấn lấy hôn ngấu nghiến đôi môi xinh đẹp của cô bàn tay cũng không nhãn rỗi cuồng bạo tập kích bộ ngực sữa săn chắc đầy đặn của Mai bộ dạng như thể muốn bóp nạp hai bầu vú sữa xinh đẹp căng tràn đó ra vậy…
“Ah… Mai… Mai ơi… ba yêu con… Mai ơi… ba yêu con lắm…” Ông Hoàng như phát điên lên nói…
“AH… ân… ba ơi Con cũng yêu ba lắm… AH… Lại đây… lại đây hiếp… hiếp dâm con gái của ba đi… Con muốn bị ba hiếp dâm đó ba ơi…” Mai dâm mị thỏ thẻ lên tai của ông Hoàng những lời đó so với thuốc kích dục còn muốn mạnh hơn gấp vạn lần…
Sau khi nghe được những lời khiêu dâm yêu mị đó ngay lập tức kích thích cơn thú tính sâu bên trong ông Hoàng trỗi dậy…
Chỉ thấy ba Mai lao tới ôm lấy cả người Mai quăng lên giường, bàn tay dùng lực xé nát chiếc quần lót nhỏ của Mai ra làm thành nhiều mảnh, đem con cặc đã cương lên cứng ngắt của mình đặt ngay miệng lồn của Mai, không một động tác thừa ông ta rướn mình đem con cặc của ông ta ngay lập tức tách hai mép lồn của Mai đâm thọc sâu vào trong, xỏ xuyên qua cái lồn dâm mềm mại của chính con gái mình…
“Ah… Mai à… con bé dâm dục này… Con thích bị hiếp dâm lắm hả? Thấy sướng khi bị hiếp dâm sao hả??? Vậy thì để ba hiếp chết con… hiếp nát lồn dâm của con ra… để coi con còn dám đi câu dẫn đàn ông nữa không hả???” Ông Hoàng lúc này đã hoàn toàn mất hết lý trí điên cuồng gào thét lên…
“Ân… Ahh… ah… Ba ơi con sướng quá… Ba… mạnh nữa lên đi nào… Đụ nát lồn con đi ba… Đừng buông con ra nhen ba… giữ con lại, đè con xuống, hiếp con đi ba… Hãy thật mạnh bạo với con đi nào… lồn dâm của con gái rượu của ba… là để cho ba hiếp dâm đó… ah… ah… á. Á… hh… Ba ơi con sướng… sướng lắm ba à… Ah… Làm con ra đi ba… Làm bất cứ thứ gì mà ba muốn với con đi cũng được… AHHHH!!!”
“Ba… ba… Bạch… Bạch… Pa… ba… ba… bạch… bạch…”
Đêm đó Mai và ông Hoàng đã chính thức bước vào con đường không có lối về… Con đường tội lỗi của việc loạn luận giữa cha và con gái, thế nhưng không một ai trong số họ cảm thấy hối hận thậm chí bọn họ càng làm càng lún sâu vào con đường tội lỗi đó…
Kể từ sau lần đó chỉ cần hai cha con họ ở một mình với nhau liền phát sinh quan hệ, khắp mọi ngóc ngách trong nhà liền trở thành địa điểm thông dâm của hai cha con bọn họ, tất cả những điểm nhạy cảm trên cơ thể con gái mình đều được ông Hoàng gặm nhắm và thưởng thức qua…
“Phốc…”
Cảm giác được quy đầu to lớn khủng bố của lão tài xế đâm thọc vào trong lồn mềm của mình đã ngay lập tức kéo Mai trở về lại với thực tại kết thúc hồi tưởng, mặc dù cho con cặc lão ta lúc này chỉ mới vừa cắm vào một phần ba tất nhiên so với lão tài xế nham hiểm này thì con cặc của ba cô không thể so bì được…
Chỉ là mỗi khi làm tình với ba Hoàng của cô thì lại có một cảm giác kích thích của việc quan hệ loạn luân mang lại nên mang đến cho Mai thêm một chút khoái cảm đặc biệt…
“AH!!! Ân… Nha… nha… ân… Ah… a… ân…”
Mai không nhịn được ngửa đầu về phía sau, phát ra một tiếng rên rĩ vô cùng lẳng lơ đồng thời hai chân từ từ hạ xuống, xấu hổ hướng hai bên tách ra một chút, cặp mông bự tròn trịa cũng từ từ nhếch lên cao một chút, xấu hổ đỏ mặt chủ động phối hợp với con cặc bự của lão mập tiến sâu cắm vào trong lồn dâm của mình…
“Hừ bên trong lồn dâm của cháu có vẻ lỏng và tưa ra nhiều rồi nhỉ? Xem ra thằng nhóc tóc vàng kia trong thời gian này cũng bỏ ra không ít công sức ra cày cấy bên trong cái lồn màu mỡ này của cháu đây nhỉ??? Hắc hắc…”
Lão tài xế châm chọc nói vừa vuốt ve bờ mông bự của Mai, một bên lại bắt đầu chuyển động ra sức cắm sâu vào trong lồn mềm của Mai một chút nữa…
Nghe được những câu châm chọc đó của lão mập Mai vậy mà thẹn thùng không lên tiếng phản bác, chỉ là lặng lẽ điều chỉnh lại cơ thể đem hai tay hướng ra sau chống lên nắp capo sau đó quay mặt sang hướng khác không dám đối diện với lão mập nham hiểm, hành động này nhằm để che đi sự ngượng ngùng và hoảng loạn bên trong cô…
Nhìn bộ dạng đánh trống lãng đó của Mai khiến lão ta như ngộ ra được điều gì đó, Lão mập cười gian xảo nói:
“Hề hề ra vậy… Vậy ra chủ nhân của đống tinh dịch bên trong lỗ đít của cháu lại là thằng khác à!!! Hề hề đừng chối nhìn bộ dạng này của cháu là chú đã biết rằng mình đoán đúng rồi Khà khà…”
“Phốc… Bách… PHỐC”
Chỉ thấy con Lucky vô cùng thông minh nó nghiêng người đặt một chân lên bờ mông mềm mại trắng mịn như làn da thiếu nữ của Dì Tuyết làm điểm tựa, sau đó tận lực đẩy mạnh phóng thân mình về phía trước, mà Dì Tuyết lúc này cũng đã cắn chặt môi hồng của mình, đầu hơi ngước lên cao, trợn mắt, giọng cao vút rên lên 1 tiếng thật dài mê người… Trong không khí dường như có tiếng gió cao vút vang lên… một tiếng giòn tan.
Cuối cùng thì hai cơ thể giữa người và chó giữa Dì Tuyết và con Lucky đã hoàn toàn tách nhau ra, chỉ thấy con Lucky tứ chi chống đất, thở hồng hộc mồm miệng nước miếng, nước dãi văng vãi tứ tung, bên dưới dương vật đỏ rực như máu thòng xuống treo tòn teng giữa không trung, mà quy đầu lúc này cũng đã gần chạm tới mặt đất đủ để thấy chiều dài kinh người của con cặc của Lucky…
Sau khi rút ra dương vật của mình con Lucky liền quay đầu lại hướng về phía hông đằng sau, thè đầu lưỡi bắt đầu liếm láp căn dương vật đỏ rực như máu của chính mình, phía trên đó vẫn còn mang theo không ít dâm dịch của Dì Tuyết tiết ra cùng với tinh dịch của chính nó còn sót lại…
Nhưng cảnh tượng đáng kinh ngạc nhất lại đến từ mẹ kế của nó, chỉ thấy Dì Tuyết toàn thân run rẩy, mắt đẹp trợn lên hết cỡ chỉ còn sót lại tròng trắng, hai chân vẫn duy trì quỳ trên mặt đất mông bự run run vểnh lên cao hết cỡ, từ giữa hai mép lồn dâm sau một tiếng hét dài của bà một cột nước màu trắng đục mạnh mẽ bắn mạnh ra…
Mà loại chất lỏng màu trắng đục này tất cả là từ bên trong miệng âm đạo của Dì Tuyết phún xuất ra bên ngoài, bắn rơi khắp nơi trên sàn nhà… Miệng lồn của mẹ kế nó đã bị con Lucky tàn nhẫn địt mạnh, khoét ra thành một rảnh nhỏ hiện không cách nào đóng lại được…
Thậm chí, nếu để ý nhìn sâu vào trong khe rảnh vừa được tạc ra đó, nó có thể thấy được một hồ nước nhỏ lỏng bỏng đầy thứ chất lỏng trắng đục kia bên trong lồn thịt của Dì Tuyết… Đủ thấy số lượng tinh dịch kinh người mà con Lucky vừa xả vào trong bụng mẹ kế của nó…
Sau phát đầu mạnh mẽ bắn mạnh về phía trước, thứ dâm dịch đó bắt đầu có phần yếu dần, rồi từ từ trào ra từ hai mép lồn mềm chảy nhỏ giọt xuống mặt đất, cảnh tượng hệt như thác đổ từ trên cao chậm rãi chảy xuống…
Quan sát kỹ thứ chất lỏng vừa được mẹ kế nó tiết ra kia, đó là một hộn hợp dinh dính, không quá đặc, gần giống như là sữa bò, Nó biết thứ chất lỏng này chính là tinh dịch của con Lucky vừa nãy xuất tinh vào lồn dâm của mẹ nó… Nhưng điều làm nó không ngờ nhất là Dì Tuyết mẹ kế của nó vậy mà lại đạt cực sướng khi làm tình với một con chó…
Mà Dì Tuyết sau khi đạt cực khoái cả người như bị giật điện vậy, toàn thân co giật nhè nhẹ, quỳ gối hai tay run run chống đẩy trên sàn nhà, mông bự vẫn giữ nguyên tư thể vểnh lên thật cao run rẩy tiếp tục ọc ra toàn bộ tinh hoa của con Lucky vừa nãy bắn vào bên trong mình, quá trình này vậy mà diễn ra gần hai phút, đủ để thấy số lượng tinh dịch kinh người mà con Lucky vừa bắn vào trong lồn dâm của mẹ kế nó…
“Á… Ah… ah… a… ân… hộc… hộc… hộc… hờ… hờ… Thiệt là nhiều… tinh dịch của con thiệt là nhiều… tinh của con ấm lắm ó Lucky à… nó còn tràn ra luôn này” Dì Tuyết yêu kiều thở dốc nửa tỉnh nửa mê nói…
Cuối cùng ngay khi miệng âm đạo của Dì Tuyết đã hoàn toàn phun ra hết toàn bộ tinh dịch của con Lucky xuất vào bên trong lỗ thịt của mình, thì mẹ kế của nó hệt như một con diều bị đứt dây vậy, ngay lập tức đổ nhào xuống đất nằm sấp bẹp dí dưới sàn nhà…
Mẹ kế của nó lúc này giống như là vừa mới dạo bước một vòng quỷ môn quan về vậy, mồm miệng và lỗ mũi đang không ngừng thở hổn hển, thở như cố lấy lại sự sống của chính mình…
Gương mặt xinh đẹp yêu mị đổ sang một bên, mái tóc rối tung xõa xuống hai bên vai, do tư thế nằm sấp nên cặp vú đầy đặn và căng tràn của Dì Tuyết bị chèn ép đến bẹp dí, quầng vú bị ép chặt xuống mặt đất khiến nó giãn rộng ra hai bên… như hai cái bánh thịt bị cán mỏng.
Theo từng hơi thở gấp gáp và mệt nhọc hai bầu vú bị ép chặt đó không ngừng nhấp nhô chuyển động lúc lên lúc xuống, có thể thấy được Dì Tuyết lúc này đang thở gấp và mệt mỏi đến nhường nào…
Mà hai chân của Dì Tuyết lúc này cũng đã hoàn toàn mất đi khống chế cứ như thế xụi lơ tách ra làm đôi, bên trong miệng lồn vẫn đang không ngừng có tinh dịch nổi bọt bong bóng trắng còn sót lại tràn ra ngoài…
Cùng với số tinh dịch rơi rớt đọng lại thành vũng nước lớn bên dưới nữa khiến cho nó không khỏi hoảng hốt kinh ngạc có lẽ cả đời nó chưa bao giờ thấy được số lượng tinh dịch nhiều đến như vậy…
“Ah… Ư… Lucky à… con hư lắm nhé… Con… Con đã địt mẹ… tét cả lồn luôn rồi, giờ lồn của mẹ không thể khép lại luôn rồi ó… phù phù Con đúng là một con chó hoang hư hỏng và dâm đãng mà… Con hoàn toàn xem mẹ như một con chó cái của con và địt mẹ một cách điên cuồng… như… vậy…”
Dì Tuyết khẽ liếc xuống nhìn con Lucky đang liếm láp chăm sóc dương vật của nó trách móc nhưng bộ dạng giống như là khen thưởng nhiều hơn…
“Nhưng mà con biết không… mẹ thích lắm… thích bị địt như những con thú như vậy nhất ó… Lần sau… con hãy cứ xem mẹ như một con điếm… một con chó cái thèm cặc… và hãy hoàn toàn chiếm lấy con chó cái đĩ thõa này đi có biết không hả…”
“Gâu… gâu… gâu…” Dường như nghe hiểu lời Dì Tuyết nói con Lucky đang liếm dương vật của nó bỗng quay lại sủa lên vài tiếng như là đang hưởng ứng…
“Hắc hắc… Con cũng thấy sướng phải không… Ah… Nhìn xem… tinh dịch của con… thậm chí còn đang sủi bọt nổi cả bong bóng luôn này… Chỉ tiếc là mẹ đã có bầu và người và chó không thể có thai với nhau??? Nếu không thì với đống tinh dịch của con bắn ngập bên trong lồn dâm của mẹ… sẽ kích thích quá trình rụng trứng của mẹ… rồi từ đó sẽ tạo ra một cái bào thai…”
“Ah… Ân… Con biết không… nếu so với cái thai mà đến cha của đứa bé là ai trong bụng mẹ còn chẳng biết… thì… thì mẹ thích mang thai những đứa con của con hơn đó Lucky à… Tử Cung của mẹ cũng thích uống tinh trùng của con hơn… Mẹ muốn sinh con cho con lắm ó… chẳng quan trọng đứa trẻ sinh ra sẽ là người hay là chó… vì con làm cho mẹ thấy sướng nên mẹ sẽ sinh con cho con thôi… Lucky à… Ah… bao nhiêu cũng được… Ah… chỉ nghĩ đến đó thôi làm mẹ thấy nứng quá trời rồi nè… mẹ nứng lắm ó…”
Mà con Lucky sau khi đã liếm sạch sẽ dương vật của mình, hạ bộ đã thu lại cây dương vật đỏ sẫm dài ngoằng kia vào trong bao quy đầu… nó nhanh chóng tiến sát lại gần bờ mông bự của Dì Tuyết, cúi đầu ngửi ngửi cái gì đó giữa hai chân của Dì Tuyết vài cái…
Cuối cùng nó thò đầu vào sâu giữa hai chân của mẹ kế nó bắt đầu lè lưỡi liếm sạch số tinh dịch còn sót lại trên hai bên mép lồn và lỗ thịt của Dì Tuyết liếm láp cẩn thận sạch sẽ…
Hai mép lồn dâm có màu hồng nhạt mềm mại dưới đầu lưỡi của con Lucky dần dần trở nên sạch sẽ. Mà nếu như nhìn kỹ thì hai mép lồn đó hình như có chút sưng đỏ nên nhìn nó phù lên mà mập mạp lên trông thấy rõ, miệng lồn vẫn đang hé mở ra chưa thể hoàn toàn khép kín lại được, cái khe rảnh lúc đầu vẫn còn thấy rõ ràng nhưng chỉ một lúc sau theo đầu lưỡi ướt át của con Lucky bú liếm một chút thì khe hở đó đang dần dần thu nhỏ lại trở về hiện trạng ban đầu…
Bộ phận nhạy cảm của mình đột nhiên bị tập kích khiến Dì Tuyết khẽ rùng mình một chút, quay đầu lại nhìn con Lucky đang chăm chỉ liếm lồn dâm của mình, khiến mẹ kế nó mỉm cười yêu mị vô cùng hài lòng, hai chân cũng giang rộng ra đem miệng lồn mở rộng hơn tạo điều kiện thuận lợi cho con Lucky tiếp tục liếm láp âm hộ của mình…
“Ân… Ahh… Con trai ngoan của mẹ… Ahhh… ahh Con đang liếm tinh dịch của chính mình à… Đúng là con ngoan của mẹ chẳng những biết làm cho mẹ sướng mà còn biết giúp mẹ thu dọn tàn cuộc bên dưới nữa… Ân… đâu như đám đàn ông kia mỗi lần bắn tinh xong liền lăn quay ra ngủ… mà chẳng thèm quan tâm là mẹ đây muốn gì và ra sao.”
Vừa nói Dì Tuyết vừa đem những đầu ngón tay dính đầy dâm dịch đưa lên miệng dâm đãng liếm láp bộ dạng dâm mị và lẳng lơ vô song…
Ngay lúc con Lucky đang say sưa xử lý sạch sẽ hỗn hợp dâm dịch của nó và Dì Tuyết tạo ra thì mẹ kế của nó đã đem cái băng đô kẹp tóc có hình hai cái tai động vật tháo xuống, khôi phục lại mái tóc dài óng ả mềm mượt xõa xuống ngang vai, sau đó mẹ kế của nó lại cố sức vươn tay ra đằng sau nhắm ngay cái đuôi chó xám đang cắm trên mông bự, dùng toàn lực ngay lập tức bứng cái đuôi nhỏ đó lên…
Nó tiến lại gần nhìn kỹ thì mới phát hiện thì ra đầu ở bên dưới cái đuôi chó kia là một khối inox nhỏ có hình cầu dẹp, nhọn đỉnh đầu, giống hệt như hình viên đạn nhưng dày và to hơn nhiều, vừa rồi đầu nhọn đó liền cắm vào trong lỗ đít của Dì Tuyết…
Nên ngay sau khi bứng cái đuôi giả kia ra khỏi lỗ đít nhỏ của mẹ kế nó, lỗ nhị của dì ấy liền bị bạt ra thành hình một cái khe rãnh tròn sâu không thấy đáy, mà lỗ tròn trên đít của mẹ kế nó cũng không cách nào có thể ngay lập tức khép vào lại được cứ thỉnh thoảng lại co bóp liên tục.
Lúc này Dì Tuyết liền đem cái kia cái đuôi giả kia ném sang một bên, trên miệng không nhịn được khẽ rên rĩ thở dốc, có lẽ do dột ngột rút mạnh cái đuôi giả đó ra làm dì Tuyết không nhịn được có chút tê dại…
Đúng lúc này con Lucky nhìn thấy lỗ nhị của Dì Tuyết xuất hiện trong tầm mắt nó hưng phấn thay đổi tư thế chuyển mình quay sang không ngừng liếm láp mông bự của mẹ kế nó, Đồng thời thè đầu lưỡi dài ngoằng của nó ra lại một lần nữa liếm láp lỗ nhị của Dì Tuyết…
Sau một hồi rên rĩ vì lỗ nhị bị tập kích Dì Tuyết cũng nằm im để cho con Lucky muốn làm gì thì làm nhắm mắt dưỡng thần hưởng thụ hậu môn của mình bị con Lucky tẩy rửa liếm láp phục vụ thỉnh thoảng rên lên một vài tiếng trong đó không cách nào giấu được sự hưng phấn và thoải mái…
Dưới sự liếm láp tận tình của con Lucky chỉ một lát sau lỗ nhị bên dưới của Dì Tuyết đã nhanh chóng bị liếm đến khép lại, mà con Lucky bắt đầu vươn đầu lưỡi đi dọc lên phía trên thân thể của mẹ kế nó, bắt đầu liếm láp lên phía trên dọc theo vùng eo, đầu lưỡi ướt át thành thục di chuyển lên lưng và bả vai và cuối cùng dừng lại đằng sau gáy…
Bị đầu lưỡi nhạy cảm của con Lucky liếm láp khắp nơi khiến Dì Tuyết bắt đầu đỏ mặt vì nhột và kích thích vô cùng… cuối cùng dâm đãng quay đầu về phía sau, hộc ra đầu lưỡi trơn mềm như rắn nước của mình hòa cùng đầu lưỡi thô ráp dính đầy nước dãi của con Lucky mà cuốn lấy nhau, bọn họ một bên người và một bên chó vậy mà thật sự vong tình lẳng lơ nút lưỡi nuốt nước miếng cho nhau…
Sau một hồi nghỉ ngơi dưỡng sức Dì Tuyết dường như đã lấy lại khí lực, Dì ấy bắt đầu chật vật chống hai tay đẩy thân hình mình ngồi dậy, cặp vú đầy đặn mê người trước ngực dì ấy khẽ lay động, hai đầu gối bắt đầu chồm dậy quỳ lên có vẻ như Dì Tuyết muốn đứng lên rồi…
Bộ dáng khiêu gợi của dì ấy lúc này rất giống với tư thế của người nữ đang chuẩn bị vào tư thế Doggy, tứ chi đã chạm đất, mông bự căng tròn vểnh lên cao không ngừng ngoey nguẩy, mà có vẻ do còn chút mệt nhọc và lười biếng nên động tác của Dì Tuyệt vô cùng chậm chạp và uể oải nhưng đó lại là thứ kích thích giống đực bên cạnh trong đó có cả nó đang dùng tâm nhãn quan sát…
Con Lucky nhìn thấy tư thế gợi dục đó của Dì Tuyết đột nhiên đi vòng qua phía sau, lại một lần nữa quỳ bò xuống dưới nghiêng đầu đem mặt hướng đến phía sau cái mông bự của Dì Tuyết, đầu lưỡi liền nhắm chuẩn ngay miệng âm đạo của dì ấy liếm láp.
“A… Ân… AH… Lucky à… Đủ rồi… con trai… ahhh… đừng liếm nữa… mà… Đi… mẹ nói nghe không… đi ra cho mẹ… đi lên nào… Ah… Ân… Không muốn liếm lỗ đít mẹ nữa… Ah… Đừng mà Lucky… Chúng ta đã làm hai lần rồi… Ah… không thể tiếp tục nữa đâu con trai… Mẹ phải đi lên rồi… Ah… Ân… Lucky… Xùy xùy… mau đi… đi… ra… Đi…”
“Trời ạ… Dì Tuyết đã cùng con Lucky vụng trộm làm tới hai lần, nhìn bộ dạng này của con Lucky không lẽ là nó vẫn còn muốn lần thứ ba nữa sao chứ???” Nó quan sát thấy không khỏi kinh ngạc và hết hồn…
“Lồn dâm” Chỗ mẫn cảm nhất của mẹ kế nó lại một lần nữa bị con Lucky tập kích, khiến cho hai tay đang chống trên sàn nhà của dì ấy có chút mềm nhũn ra, chỉ thiếu chút nữa là cả phần thân trên của Dì Tuyết lại một lần nữa đổ ập xuống…
Mặc cho Dì Tuyết lớn tiếng quay đầu ra sau quát mắt con Lucky như thế nào đi nữa nhưng tất cả đều không có tác dụng, trong mắt con Lucky lóe lên một tia nham hiểm và hưng phấn, nó vẫn vẫn điên cuồng liếm láp ở khe rãnh giữa mông bự của Dì ấy, đem âm đạo, hậu môn của mẹ kế nó tỉ mĩ tập kích và chăm sóc qua…
“Chút… chút… mút… mút… tách… tách… chút… Nhoàm… chút…” Đầu lưỡi thô dài đầy nước dãi của con Lucky đang liếm hạ bộ của Dì Tuyết liên tiếp phát ra những âm thanh chói tai vô cùng gợi dục…
“Ân… ah… nha… phù… hộc… phù… hộc…”
Dì Tuyết sau một hồi quát tháo không được kết quả gì cứ như vậy nằm im hưởng thụ con Lucky dùng lưỡi phục vụ mình, hạ thân liên tục truyền đến cảm giác thoải mái và đê mê khiến dì ấy dần dần đầu nhập và hưởng thụ nhiều hơn…
Thậm chí mông bự còn bắt đầu vặn vẹo hai chân hơi giang rộng ra, phối hợp con Lucky liếm láp lấy lồn dâm đãng của mình, hô hấp của dì ấy vốn dĩ đã vững vàng, lúc này lại một lần nữa bắt đầu hỗn loạn thở dốc, miệng thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh rên rĩ đầy mê hoặc…
Mà con Lucky lúc này cũng đã hoàn toàn vùi đầu chen vào rảnh mông của Dì Tuyết mà say mê liếm láp, đồng thời nó có thể nhìn thấy dương vật chó của con nó vốn đã mềm xuống và thụt vào trong bao quy đầu lúc này lại một lần nữa nhô ra, để lộ ra quy đầu đỏ sẫm như máu…
Đứng một bên quan sát nó không khỏi có chút lo lắng chẳng lẽ còn Lucky nó thật sự lại muốn một lần nữa địt lồn thông dâm với dì Tuyết mẹ kế của nó hay sao chứ???
Chỉ là Dì Tuyết lúc này đã hoàn toàn nhắm nghiền hai đôi mắt của mình lại, bộ dạng dâm đãng liếm môi hưởng thụ đầu lưỡi con Lucky phục vụ nên không hề phát giác sự nguy hiểm đang sắp ập đến…
Rất nhanh con Lucky liền đình chỉ bú liếm, nó nham hiểm trở mình bật dậy, hai chân trước đặt lên bờ mông bự của mẹ kế nó làm điểm tựa ấn chặt lấy, hai chân phía sau chật vật đứng thẳng lên, phần hông bắt đầu rất nhanh hẩy tới hẩy lui chấn động, căn dương vật đỏ sẫm kia lại một lần nữa thò ra khỏi bao quy đầu tìm kiếm mục tiêu, có vẻ như nó đang tìm kiếm miệng lồn của mẹ kế nó…
“Ân… ah… Đừng mà Lucky… mẹ mệt rồi… không thể làm tiếp đâu… ahh… đừng đến đây mà… đừng cắm vào trong lồn mẹ Lucky… AH… mau đi xuống đi… con trai…”
Dì Tuyết lúc này phát ra một tiếng rên rĩ nũng nịu, thân thể bắt đầu kịch liệt giãy giụa, ý muốn hất con Lucky xuống, nhưng mà nào ngờ không cách nào đẩy được thân hình đồ sộ và đầy lông lá của con Lucky ra khỏi người mình, vì lúc này con Lucky dường như có chủ đích quấn chặt lấy dì ấy, hết cách dì Tuyết chỉ còn cách vặn vẹo mông bự tránh né không cho dương vật của con Lucky tìm đúng vị trí miệng lồn của mình mà đút vào…
Dương vật màu đỏ sẫm của con Lucky lúc này đã vươn dài ra hết cỡ, nó nhiều lần đâm lên đâm xuống nhưng tất cả đều trật mục tiêu, mà lần chính xác nhất là đem đầu cặc sượt qua mép lồn dâm bên dưới của mẹ kế nó, liên tục ma sát với hòn le của dì ấy làm dì Tuyết không nhịn được phải rên lên thành tiếng…
Có vẻ như không có sự phối hợp của Dì Tuyết một mình con Lucky rất khó có thể đem dương vật cắm chuẩn sát vào trong lồn dâm của Dì Tuyết được…
Mà con Lucky sau một hồi điên cuồng hẩy mông tiến tới nhưng không có cách nào tìm thấy miệng âm đạo của Dì Tuyết để mà đút vào nó cũng bắt đầu mất kiên nhẫn, nó đột nhiên chồm mình tới cắn thật chặt mái tóc dài đang xõa tung bay trong gió của Dì Tuyết một cái thật mạnh, sau khi mái tóc bị con Lucky ngậm lấy kéo giật giật về phía sau, thì phần đầu của mẹ kế nó cũng dần dần hướng lên cao ngẩng lên, ngang bằng đối diện với bức tường…
“Á… Đau quá… Thả tóc mẹ ra… Ah… Lucky… đau mà con… Con sẽ làm hư tóc của mẹ mất… Ah…” Dì Tuyết không nhịn được rên rĩ thành tiếng…
Đây có lẽ là tập tính của loài chó, con chó Đực khi muốn giao phối cùng với con cái sau khi đã đè được con cái xuống, mà con cái vẫn còn chống cự thì con đực sẽ cắn nhẹ vào vùng phía sau đầu con cái ép nó phải theo quy củ, sau đó mới có thể bắt đầu giao phối, mà hành vi này của con Lucky cũng chính là như thế…
Hành động này vậy mà quả nhiên có hiệu quả, ngay khi mái tóc dài của mình bị con Lucky ngoạm lấy giựt giựt khiến da đầu tê dại, Dì Tuyết sau một hồi cằn nhằn khó chịu vậy mà ngay lập tức thôi vùng vẫy, hình như còn có chút sợ hãi, thậm chí nó còn cảm nhận thấy mẹ kế của nó giống hệt như một con chó cái bị con Lucky thần phục.
Dì Tuyết lúc này đã hoàn toàn buông bỏ chống cự và nhúc nhích, ngoan ngoãn nằm im nhếch cao mông bự chờ đợi con Lucky tìm đúng lỗ đút vào trong lồn dâm của mình mà sủng hạnh…
Thấy Dì Tuyết đã ngoan ngoãn yên ổn lại con Lucky lại bắt đầu lay động bờ mông trước sau rút ra đút vào, con cặc đỏ sẫm dài ngoằng của nó hơi cong vòng một chút ở phần quy đầu giống hệt như một cái móc câu không ngừng tìm kiếm miệng lồn của Dì Tuyết…
Mà con Lucky này trí khôn ngoan tuyệt đối vượt xa những con chó bình thường khác, mỗi khi đâm sai vị trí một cái nó liền rất thông minh điều chỉnh lại góc độ cũng như tư thế của mình… và cuối cùng… sau biết bao nhiêu cố gắng và nỗ lực…
“Phốc… Ba… ba… Ba… Bạch… bạch…”
Sau rất nhiều lần thất bại cuối cùng thì con Lucky cũng đã thành công tìm được miệng lồn màu mỡ của Dì Tuyết, chỉ thấy phần hông của nó điên cuồng đẩy mạnh tới phía trước, đồng thời miệng ra sức ngoạm lấy mái tóc dài của mẹ kế nó kéo giật giật về phía sau…
Có mái tóc làm điểm tựa ngay lập tức phần hông và hạ bộ của nó bắn mạnh về phía trước, rất nhanh liền thấy quy đầu đỏ sẫm của nó nhắm chuẩn sát ngay miệng lồn và ngay lập tức cắp ngập vào sâu bên trong lồn thịt, rồi từ từ biến mất sâu trong lỗ thịt ướt át và đầy khiêu gợi của mẹ kế nó… Ngay khi con cặc bự của nó cắm vào trong dâm thủy và tinh dịch còn sót lại của những lần làm tình trước liền theo mép lồn tràn hết ra ngoài…
“Ahhh… Ah… Ách… Ư… Uhm… Ư… Ahhhhh”
Mà Dì Tuyết lúc này cũng không nhịn được mà phát ra một tiếng rên thật dài, đầu ngẩng lên cao tạo thành một góc 45 độ, thân thể ngay lập tức căng thẳng lên mà run rẩy, miệng ngoác ra mở lớn làm cho không ít nước miếng nước dãi theo đó mà chảy nhỏ giọt xuống sàn nhà…
Mà con Lucky sau khi đã cắm ngập vào sâu bên trong lồn mềm của Dì Tuyết thì miệng cũng đã nhả mái tóc của dì ấy ra, hai chân trước rút về sau đặt lên mông bự của dì ấy mà bấu chặt, phần hông bắt đầu rất nhanh rút ra đút vào, rút ra đút vào thật nhanh thật mãnh liệt, mạnh đến nỗi làm cho phần hông đầy lông lá của nó không ngừng va chạm với cặp mông bự mềm mại trắng nõn nà của dì Tuyết… Mỗi một lần va chạm như vậy đều phát ra nhưng âm vang thanh thúy và dày đặc của da thịt va chạm vào nhau…
“Ah… á… á… Á… AH… Ân…” Mà dần dần bị địt mạnh liên tục khiến cho tiếng rên rĩ của Dì Tuyết cũng bắt đầu theo đó mà to dần lên, cuối cùng không nhịn được hoàn toàn phóng túng giải phóng hết sự sung sướng của mình…
Dương vật đỏ sẫm như máu của con Lucky rất nhanh liên tục ma sát và cắm ngập sâu vào trong lồn mềm của mẹ kế nó tiến thoái rất nhịp nhàng, mỗi một lần rút ra đút vào liền có vẻ như cắm sâu thêm một chút và rút ra không ít dịch nhờn trắng đục…
Hơn nữa thể lực và sức bền của loài chó so với loài người rất khác nhau, chỉ thấy con Lucky phần eo như một cỗ máy khoan cứ điên cuồng và đều đặn không ngừng nghỉ khoan mạnh cắm sâu về phía trước lực đạo dường như cũng chỉ có tăng mà không thấy giảm…
“Ah… Lucky… à… chậm thôi con… Á… á… ah… ân… Đừng dập nhanh như vậy mà… Ôi không chúa ơi… Lồn của mẹ làm sao có thể chịu nổi những cú nắc dồn dập như vậy được… của con chớ… Ahhh… Chết mất thôi… Ah… Cứ để còn làm như vậy hoài… Chỉ sợ sau này cái lồn này của mẹ sẽ bị con địt nát ra thôi… bị dập nát be bét chẳng khác gì một cái lồn của con điếm hành nghề lâu năm mất… chứ chẳng còn là cái lồn của một người vợ ngoan hiền ngày ngày đợi chồng đi làm về nữa… ahhh… ân… ahhh…”
Dì Tuyết vong tình lẳng lơ rên rĩ, lúc này bà mẹ kế của nó đã hoàn toàn nằm sấp xuống sàn nhà chỉ có phần mông là hơi nhếch lên đón nhận lấy con cặc bự của Lucky cắm sâu vào trong lồn dâm của mình…
“Ah… Ân… Nhưng mà mẹ thích lắm ó Lucky ơi… Mẹ muốn con tiếp tục như vậy… mẹ muốn con chơi mẹ nhanh và mạnh hỡn nữa… Ahh… Thật khó tin là con đã địt mẹ như vậy đến hai lần mà giờ vẫn còn sức địt mạnh như vậy… AH… Mẹ thích cái cách mà con nắc mạnh như muốn dập nát cái lồn dâm của mẹ ra ó…”
“Gâu… gâu… Gâu!!!” Con Lucky chợt sủa lớn lên như hưng phấn trả lơi đồng thời tiếp tục xúc động phóng thích ham muốn của mình…
“Ahh… Sướng quá… mẹ kiếp sướng quá… Địt mẹ mạnh nữa lên Lucky ơi… ahh… Áhhh… Ớ… Ân… Có vẻ như mẹ sắp trở thành một con chó cái đĩ điếm của riêng con rồi đó Lucky à… Ahh… Sướng quá địt mẹ sướng quá… Hãy chơi nát cái lồn dâm đãng vô dụng lênh láng nước lồn của mẹ đi con trai ơi…”
Con Lucky ngày càng hưng phấn dường như nó có thể nghe hiểu những câu khẩu dâm đầy dâm đãng đó của Dì Tuyết, Nó một bên ra sức địt Dì Tuyết vẫn cố hết sức duy trì tốc độ và lực đạo kinh người đó, đồng thời một bên cũng không ngừng thở hổn hển hô hấp như muốn lấy lại sức nhanh nhất có thể…
Mà nó lúc này đây cùng với tâm nhãn đã có thể chứng kiến toàm bộ sự việc, nhìn người mẹ kế xinh đẹp và quyến rũ mà nó đã từng muốn đón nhận yêu thương bà như mẹ ruột đang quằn quại dâm đãng khẩu dâm và rên rĩ…
Bộ dạng lăng loàn không biết xấu hổ hệt như của một con điếm dâm đãng và rẻ tiền nhất, nhìn cặp vú đồ sộ của bà không ngừng lay động, nhìn lồn dâm đầy màu mỡ và dâm thủy của mẹ kế mình bị dương vật chó của con Lucky dập mạnh tới đem nước lồn bắn văng tung tóe, thậm chí lồn thịt bên trong bị địt mạnh đến nỗi tơi hết lòi cả ra bên ngoài…
Nó lúc này đã hoàn toàn chết lặng khi trông thấy cảnh tượng trên, quả thật nó không biết nên làm gì cho phải nữa… Thế nhưng kỳ lạ nhất là phần dưới của nó lại có phản ứng cương lên cứng ngắt và hưng phấn một cách khác thường… Cả người nó cứng đờ cơ thể của bất động, cứ như vậy nhìn tràng cảnh dâm đãng và cấm kị này của hai người diễn ra, à mà đâu phải giữa mẹ kế nó và một con chó mới đúng chứ…
“Ahh… Bên trong của mẹ… sắp tan chảy ra vì sức nóng do ma sát của con cặc con mang lại rồi ó Lucky à… Ahh… Con cặc của con đúng là tuyệt nhất trần đời á… Ah… Đúng rồi chỗ đó đó… Ah… Chỗ dâm sướng nhất của mẹ ó con trai à… Ahh… Con đang liên tục dập vào điểm G của mẹ… Ah… Mẹ sắp ngất đi mât thôi… Ahhh… Mẹ… RA Rồi Lucky ơi…”
Dâm thủy như nước lũ vỡ đê tràn ra bắn thẳng lên quy đầu đỏ sẫm của con Lucky sau đó từ từ theo khẽ hỡ giao hợp của cả hai mà bắn tràn lan hết cả ra ngoài…
“Oa… chúa ơi mẹ thấy sướng như thể lên tiên vậy… con làm mẹ liên tục lên đỉnh luôn đó Lucky à… Ah!!! Đừng nhìn mẹ bằng cái ánh mắt thèm thuồng đó nữa… Mẹ biết rồi… Nhìn bộ dạng của con chắc vẫn còn muốn nữa chứ gì… Hừ mẹ biết nếu không để con xuất tinh ra thì con sẽ không chịu buông tha cho mẹ đâu đúng không nào??? AH… Được rồi đến đây đi chúng ta đổi sang một tư thế mới nhé…”
Vừa nói Dì Tuyết liền bắt đầu vặn vẹo mông và eo khẽ xoay người lại, mẹ kế nó lúc này quyến rũ và lẳng lơ vô song, nằm ngửa ra trước hai chân cong vòng hướng lên cao tách ra tạo thành hình chữ M, đôi mắt đẹp câu hồn nhiếp phách mê ly thở dốc đầy mị hoặc câu dẫn con Lucky nói…
“Được rồi đến đây… chơi mẹ đi Lucky… Chúng ta sẽ địt nhau như những con thú hoang khát tình nhất nhé… Con xem mẹ đã hoàn toàn banh rộng lồn dâm của mình ra cho con đụ rồi đó… Hãy xem mẹ như một con chó cái dâm đãng và hạ tiện nhất đang cầu xin con bắn tinh vào trong lồn để được thụ thai… Vậy nên xin con ó… Hãy xem mẹ như một con điếm rẻ tiền nhất và tiến lại đây đụ mẹ đi nào… Con muốn dập mạnh cỡ nào cũng được hết ó cục cưng à… hãy… tới đây nào… tới đây và chiếm lấy con chó cái dâm loàn này đi con trai của mẹ…”
Dì Tuyết dâm loạn nói vừa nói vừa liên tục liếm môi bày ra một bộ dạng một đầu dâm phụ lẳng lơ chính hiệu…
“Phốc… phốc…”
Con Lucky ngay lập tức lao thân hình đầy lông lá đồ sộ của nó tiến tới đè lên người Dì Tuyết, lần này vậy mà nó chỉ cần vài cú thăm dò liền thuận lợi cắm vào sâu trong lồn mềm của mẹ kế nó, hông nó liên tục lay động với tốc độ rất nhanh, biên độ rất lớn, quy đầu đỏ rực như máu của nó ngay lập tức cắm vào tận cùng bên trong âm đạo của Dì Tuyết…
Mỗi một lần rút ra đều kéo dãn ra rất nhiều những thớ thịt mềm mại sâu bên trong lồn thịt làm lồn thịt bên trong bị tạc ra ngoài dính chặt lên hai mép lồn…
Mà quy đầu của con Lucky lúc này đã chính thức phồng lên hệt như một cái ô đã được bật mở cắm vào trong bám thật chặt ở miệng thành lồn của Dì Tuyết… Chính vì đặc điểm này cho nên chỉ con Lucky muốn thì một khi đã cắm vào trong lồn mềm của mẹ kế nó thì cả hai người phải làm cho tới khi con Lucky bắn tinh vào trong nếu không thì cả hai cũng không thể thoát ly ra được.
Đôi cẩu phu dâm phụ này cứ như thế điên cuồng quấn chặt lấy nhau thông dâm quan hệ, động tác vô cùng hoang dại vô cùng thú tính, mỗi một lần đút vào trong đều triệt để cắm thật sâu vào trong tử cung Dì Tuyết, cắm ngập hết toàn bộ chiều dài dương vật, chỉ còn chừa lại hai hòn dái chó ở bên ngoài…
Mà khi đã rút ra liền cũng dùng lực vô cùng điên cuồng triệt để toàn bộ rút ra nhưng nhờ có cái Ô đã bật ra bám vào thành lồn nên dương vật và âm đạo cũng không bị tách ra… Thế nên động tác của cả hai lúc này vừa nhanh lại vừa thô lỗ điên cuồng…
Dì Tuyết lúc này cũng đã hoàn toàn vô lực cứ an tĩnh nằm đó hưởng thụ cho con Lucky muốn làm gì thì làm đối với mình, biểu cảm vô cùng dâm đãng và lẳng lơ, ánh mắt mê ly vô cùng rối rắm nhưng khi nhìn đến con Lucky lại mang theo một tia ôn nhu nuông chiều, nhìn vào không biết còn tưởng Mẹ kế của nó thật sự nảy sinh tình cảm với con Lucky, nàng thật sự xem nó như con trai ruột của mình rồi…
Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, nó cũng không biết đã nhìn cảnh tượng dâm loạn này qua bao lâu nữa, 15, 20 phút? Nửa tiếng hay thậm chí lâu hơn, chỉ thấy con Lucky vẫn cứ như vậy dũng mãnh và điên cuồng đè lên người Dì Tuyết mà địt tới tấp…
Mà mẹ kế của nó con Lucky cứ như là một đôi tình nhân lâu năm đang cùng nhau làm tình vậy phối hợp ăn ý rất nhịp nhàng, người nhấp ta đẩy như mây trôi nước chảy vậy vô cùng hòa hợp và gắn kết… Con Lucky cố chồm tới hộc ra đầu lưỡi đầy nước miếng nước dãi của mình ra ánh mắt lanh lợi nhìn Dì Tuyết chờ đợi và cầu xin…
Cả hai người dường như đã có chút kinh nghiệm hoặc nói tâm ý tương thông vừa nhìn hành động đó liền hiểu ý con Lucky, Mẹ kế nó vậy mà nở nụ cười mê hoặc, há thật to miệng mình đem cái đầu lưỡi dài lằng ngoằng kia của Con Lucky mà ngậm lấy mà bú mút…
Cả hai vong tình mút lấy đầu lưỡi của nhau thay nhau hút hết nước miếng trong miệng của đối phương mà bên dưới dương vật to dài của con Lucky vẫn đang không ngừng hì hục cắm thật sâu vào trong lồn dâm của Dì Tuyết mạnh mẽ lay động, điên cuồng làm tình…
Và trong quá trình làm tình này nó chứng kiến Dì Tuyết cũng đã đạt đến ít nhất là ba thậm chí có khi bốn năm lần cao trào, ngoại trừ một lần Dì Tuyết bị địt mạnh quá đến nỗi kiệt sức liền có một chút ngăn cản con Lucky tiếp tục cày cấy sâu bên trong lồn dâm của mình…
Thì những lần còn lại cả hai đều duy trì cường độ quan hệ mãnh liệt rút ra đút vào không nghỉ ngơi một phút nào kể cả khi Dì Tuyết vừa mới cao trào cực sướng. Cuối cùng đã có lúc phần hông của con Lucky đã hoàn toàn cắm ngập vào trong biến mất hoàn toàn dưới khe mông bự của Dì Tuyết…
Đến ngay cả hai hòn dái cũng đã biến mất hoàn toàn sau nhục động sâu hun hút và ẩm ướt kia, toàn bộ dương vật đã bị nhét thật sâu vào trong miệng lồn… Chưa bao giờ nó chứng kiến cảnh làm tình điên cuồng và dâm loạn đến như vậy…
Với tư thế này, sau khi cắm ngập toàn bộ dương vật dài ngoằng của mình vào trong tử cung của Dì Tuyết một khi muốn xuất tinh liền có thể đem toàn bộ tinh dịch của mình bắn thẳng vào bên trong tử cung của Dì Tuyết một cách dễ dàng một giọt cũng không rơi vãi ra ngoài…
Cộng thêm quy đầu phồng lên như một cái đầu nấm hay gần giống như một cái nơ bướm bám chặt bên trong miệng tử cung, với việc bám chặt như vậy cùng với nhét hết toàn bộ dương vật, bao gồm cả hai hòn dái bịt chặt lấy miệng lồn thì hoàn toàn có thể ngăn chặn được tinh dịch một khi đã bắn vào trong, liền khiến chúng nó không có cách nào chảy ra ngoài được…
Như vậy có thể hoàn toàn đem toàn bộ tinh dịch của con Lucky xả hết không sót một giọt nào bên trong tử cung và bụng của mẹ kế nó, thảo nào mà lúc nãy nó thấy rõ trong lồn dâm của Dì Tuyết tinh dịch ngập tràn đọng lại thành một cái ao nhỏ, mà bụng của Dì Tuyết lại trương phình lớn lên một cách bất thường…
Mới đầu còn tưởng là mình hoa mắt hay tưởng tượng ra cứ nghĩ là do Dì Tuyết đang mang bầu nên cái bụng hơi nhô ra nhưng rõ ràng lúc đó bụng Dì Tuyết rõ ràng là lớn và phình to ra rất nhiều nếu với bình thường… Thì giờ nó mới phát hiện ra thì ra là do số lượng tinh dịch kinh người này của con Lucky bắn vào trong không thoát ra được tạo nên cảnh tượng như vậy…
Nhưng mà dù sự thật đã ngay trước mắt nhưng nó vẫn không có cách nào có thể tin một người như mẹ kế của nó lại có thể chấp nhận hạ mình, cùng với một con chó dâm loạn làm ra sự tình như thế này…
Đánh chết nó cũng không thể tin một người mà nó từng có chút rung động và cảm mến, thậm chí nó còn muốn gọi hai tiếng mẹ lại có thể sa đọa và dâm đãng đến nhường này…
Cảnh tượng dâm đãng và điên cuồng trước mắt làm cho nội tâm của nó không khỏi chấn động mạnh, nó cố lê bước về phòng mình nhưng đầu óc là một mảng mông lung mơ hồ trống rỗng, khung cảnh xung quanh bỗng nhòe đi thậm chí còn xuất hiện cả bóng chồng lên nhau…
Tâm nhãn vốn được duy trì theo thần thức nên khi chứng kiến cảnh tượng điên cuồng như thế của Dì Tuyết khiến cho nó bị kích động, đồng thời đầu óc của nó cũng bị ảnh hưởng nặng nề, cuối cùng vậy mà gây ra phản phệ khiến nó bất tỉnh ngã lăn ra mê man không còn biết trời đầy gì nữa…
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng bạn thân khốn nạn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-ban-than-khon-nan/
Trong cơn mê man nó dường như có cảm giác mình rơi vào một khoảng không vô định tối đen như mực, thân thể nó bồng bềnh trôi nổi tuy vậy vẫn cảm giác rõ ràng mọi thứ xung quanh, nói một cách dễ hiểu hơn là nó đang trong một giấc mơ nhưng mà là một giấc mơ chân thật đến lạ lùng…
Trong giờ phút này nó đột nhiên nhớ đến Vy cô bạn gái xinh đẹp đáng yêu của nó, tuy gần đây mối quan hệ của hai người không được tốt, do dường như có một khoảng cách vô hình nào đó giữa hai người nhưng nó không cách nào phủ nhận người bây giờ nó nhớ đến nhất chính là Vy…
Chỉ vừa nghĩ đến Vy thôi vậy mà chuyện lạ đã xảy ra trong tiềm thức mê man của nó, khung cảnh tối đen như mực phút chốc thay đổi cứ như thể nó vừa dịch chuyển tức thời đến một nơi nào khác vậy…
Ánh nắng chói chang, cảnh vật quen thuộc đập vào mắt nó, bên dưới là một dãy hàng rào sắt B40, bồn hoa và đồ vật bài trí vô cùng quen thuộc, đây đây không phải là sân thượng trường nó hay sao???
“Mà sao trong cơn mơ nó đột nhiên lại xuất hiện ở nơi này?” Nó không nhịn được tự hỏi…
Đến giờ nó vẫn nghĩ là mình đang chìm vào trong một giấc mơ vô định, mà không hề biết rằng tâm nhãn của nó đã có một bước đột phát to lớn, đó là có thể cách không gian mà nhìn thấy cảnh tượng mà nó muốn trông thấy nhất…
Mà khoan hình như trên sân thượng lúc này còn có người mà… không phải một mà là hai người đang nấp trong một góc kia đang vận động làm gì đó… tò mò nó phóng thần thức của mình càng lúc càng tiến lại gần hơn để quan sát…
Để rồi cho nó chứng kiến một màn trước mắt mà có lẽ suốt cả cuộc đời này nó không cách nào quên được, một màn làm tan nát con tim, làm nó đau đến chết đi sống lại…
Hình ảnh thằng Quân nở nụ cười đắc ý, đứng quay lưng về phía phương hướng quan sát của nó. Gã trên người vẫn đang mặc một chiếc áo sơmi trắng có chút ố vàng, chiếc quần Jean ống và cả quần lót đã bị lột ra kéo xuống tận mắt cả chân… Lộ ra hai bắp chân phồng lên đầy cơ bắp, cũng với nhưng sợi lông chân thưa thớt có chút ghê tởm, nhưng mà sự chú ý của nó lại nằm ở người đằng sau thằng bạn thân của nó…
Phía sau của nó còn có một bóng người mảnh khảnh, thân hình siêu mẫu cân đối vô cùng xinh đẹp và hoàn mỹ, cô gái cũng đưa lưng về phía nó nên nhất thời nó không thể nhận dạng được rõ ràng nhưng một cảm giác quen thuộc và bất an đã sớm xuất hiện trong lòng nó…
Cô gái xinh đẹp đó dường như đang ép cả thân người của mình về phía trước áp lên vòng bảo hộ b40, thỉnh thoảng những lọn tóc màu nâu hạt dẻ mềm mại, được uốn vuốt tỉ mỹ theo cơn gió trên sân thương khẽ tung bay thật làm say lòng người…
Kết hợp với thân hình và những đường cong hoàn mỹ trên cơ thể tuy chưa thể thấy rõ trọn vẹn khuôn mặt của người con gái kia, nhưng mà nó có thể chắc chắn cô gái trước mắt mình phải là một tuyệt sắc mỹ nữ… nhưng mà nó vẫn không khỏi có chút cảm giác mỹ nữ này lại vô cùng gần gũi và quen thuộc với nó…
Cô gái xinh đẹp kia trên đầu đang đội một chiếc mũ trùm đầu hình con gấu trông vô cùng đáng yêu và hoạt bát, trên người mặc một chiếc áo sơ mi trắng kiểu nữ sinh với họa tiết đơn giản được tô điểm lên đó một chiếc nơ đáng yêu…
Bên dưới là một chiếc váy kẻ màu tím nhạt đơn giản nhưng mà tinh tế kết hợp hoàn mỹ thành một bộ với chiếc áo nhưng mà lúc này… làn váy tím đó vậy mà đã bị kéo đến tận thắt lưng mảnh mai của cô gái xinh đẹp kia…
Mà vốn dĩ bên dưới làn váy đó là chiếc quần lót nhỏ màu hồng cánh sen xinh đẹp thứ mà có nhiệm vụ phải bảo vệ nơi riêng tư thần bí tối quan trọng của người con gái kia, thì lúc này cũng đã bị vo tròn lại cuộn thành cục treo tòn teng ở bên dưới một bên mắt cá chân mê người của cô gái…
Nói cách khác lúc này bên dưới của cô gái hoàn toàn đã trần như nhộng, mông mềm xinh đẹp gợi cảm hoàn toàn bại lộ ra ngoài nhưng chỉ là do thằng Quân nó đứng ở phía sau che lấp đi nên nó không thể nào trông thấy được…
Bàn tay mảnh khảnh thon dài của cô gái bấu thật chặt lên hàng rào B40 trước mặt mình, thân hình gấp khúc hơi chúi xuống làm cho những đường cong mê người trên người cô gái càng thêm được hình thành và bộc lộ một cách rõ ràng…
Mà tư thế này cũng đã hoàn toàn đem bờ mông trắng mềm mại của cô gái vểnh lên thật cao trông thật mê người, bờ mông trắng mịn màng không chút tì vết hoàn mỹ sáng bóng như ngọc, dưới ánh nắng mặt trời càng làm bờ mông đó thêm chói lóa và nổi bật… càng nhìn càng khiến cho người ta thèm nhỏ dãi…
Hai chân dài thẳng tắp của cô gái vậy mà hơi tách rộng ra hai bên, để lộ ra cặp đùi đẹp thon dài, hoàn mỹ so với những cô siêu người mẫu mà nó thường thấy trên những cuốn tạp chí chỉ có hơn chứ không hề thua kém…
Cặp chân dài hoàn mỹ đó được tô điểm thêm bằng một đôi giày cao gót màu bạc được thiết kế tỉ mỉ với một bông hoa pha lê đính trên mũi chân, nhìn sơ qua thoạt trông có vẻ vô cùng đắt tiền… Nhưng mà người khác có thể không nhận ra nhưng mà nó lại nhận ra được đôi giày cao gót đắt tiền kia… Đó chẳng phải là món quà sinh nhật mà nó đã phải đặt từ nước ngoài về để tặng cho Vy hay sao???
Nhưng mà điều làm cho nó khiếp sợ nhất ở đây chính là điều mà thằng Quân và cô gái xinh đẹp kia đang làm, ngay giữa ban ngày ban mặt, lại ngay ở sân thượng trường học vậy mà bọn họ dám thông đồng làm tình với nhau…
Dưới háng thằng bạn thân của nó, nơi mà đầy lông đen ghê tởm kia hiện ra một con cặc dài gần 20 cm dày cui hệt như một cây chày bằng thịt, cây chày bằng thịt đó chính lúc này đang một nửa cắm vào trong khe mông mềm mại mê người, đang nhếch lên thật cao kia của cô gái ra ra vào vào, đem miệng lồn dâm xinh đẹp của cô gái khoét lên thành một lỗ nhỏ hình tròn theo hình dáng của cây chày bằng thịt của thằng Quân…
Hai mép lồn xinh đẹp ẩm ướt bị con cặc bự của thằng Quân đẩy ra hai bên, theo từng nhịp nhấp nhô thúc hông của thằng Quân lồn mềm bên dưới rất nhanh ẩm ướt do bị kích thích, dâm thủy theo đó chảy ra mỗi lúc một nhiều, dưới ánh nắng mặt trời chiếu rọi thỉnh thoảng lại xuất hiện phản chiếu lấp lánh trông vô cùng gợi cảm và mê người…
Quan sát nãy đến giờ nhìn bóng dáng quen thuộc cùng với đôi giày cao gót vô cùng quen thuộc kia nó đã có chút nghĩ ngờ, không lẽ cô gái xinh đẹp đang thông đồng dâm loạn cùng với thằng Quân chính là Vy… cô bạn gái xinh đẹp mà nó hết lòng yêu thương và trân trọng hay sao???
Móa chuyện này không thể nào! Thằng Quân là bạn thân của nó mà… Vy là cô bạn gái yêu thương nó hết mực mà… Hai người bọn họ làm sao có thể giấu nó làm ra chuyện như thế này…
Đây hết thảy đến tột cùng là thật sự sao! Không không! Chắc chỉ là sự trùng hợp thôi mà… Chắc cô gái này chỉ trùng hợp có cách ăn mặc giống như Vy bạn gái nó, còn đôi giày cao gót kia thì thiếu gì người đặt mua được ở bên nước ngoài về cơ chứ…
Cô bé trước mắt nhất định chính là có chút giống như Vy mà thôi… Nó tự huyễn bản thân cố tìm ra lời giải thích và bào chữa cho mình bởi vì nó không muốn tin sự thật gần như đã rành rành ngay trước mắt mình…
Trong lòng nó phi thường hỗn loạn, mà trước mắt sự thật thì vẫn mãi là sự thật cảnh tượng tiếp theo đã hoàn toàn đập tan ảo tưởng của nó…
Thằng Quân chồm tới vịnh lấy bờ vài thon quyến rũ của cô gái kia, trên tay cầm một viên thuốc nhỏ màu hồng nhạt nhét thẳng vào trong miệng của cô gái đắc ý nói:
“Đến nuốt xuống đi nào!!! Nó sẽ làm cưng sướng vãi lồn hắc hắc…”
“Ân… Nha… Lại cho người ta uống thuốc gì nữa vậy… Ah… Ân… Thấy ghét mà… Dùng con cặc bự của ngươi địt lồn khi dễ người ta chưa đủ… lại còn lợi dụng lúc người ta không chú ý… ép uống thứ thuốc hư hỏng gì đó của ngươi nữa… Ah… nha… bên dưới của người ta… lại… khó chịu nữa rồi… ahh… ahhhh…”
Cô gái xinh đẹp kia có chút thẹn thùng, hai má ửng đỏ, trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt luân kia nở nụ cười kiều mị quyến rũ, miệng tuy rằng có chút nhõng nhẽo và trách móc khó chịu, tuy vậy vẫn rất ngoan ngoãn và đáng yêu quay mặt lại nhìn thằng Quân.
Sau đó yết hầu khẽ lay động làm ra động tác nuốt viên thuốc màu hồng đó xuống bụng, sau đó liếc mắt đưa tình nhìn thằng Quân rồi tự động há thật to miệng mình ra cho thằng Quân quan sát kiểm tra, một hành động như là để chứng minh cho sự ngoan ngoãn và nghe lời của mình…
Dưới ánh sáng mặt trời chiếu xuống toàn bộ gương mặt xinh đẹp như nữ thần của Vy hiện ra rõ ràng trước mắt nó, gương mặt xinh đẹp quyến rũ không chút tì vết, một vẻ đẹp hoàn hảo đến mê người này thiên thượng địa hạ e rằng sẽ không có người thứ hai, đây đúng là cô bạn gái xinh đẹp tuyệt luân của nó rồi…
Trời ơi!!! Đây… là sự thật hay sao chứ… Tại sao có thể đối xử với nó như vậy!!!
Thật là Vy bạn gái nó rồi! Vy… Vy thế nhưng, thế nhưng lại phản bội nó! Lại đem thân thể của nàng hiến tặng cho thằng Quân bạn thân của nó… Cả hai người bọn họ vụng trộm giấu nó, đằng sau lưng thông đồng dâm loạn với nhau sao???
Mà điều càng đáng sợ hơn chính là Vy thật không ngờ lớn gan lớn mật ngay giữa ban ngày ban mặt, ở trên sân thượng không có một chỗ nào che lấp, lại cởi sạch nửa phần dưới cùng thằng Quân dâm loạn địt lồn thông dâm giao cấu với nhau…
Nó lúc này kinh sợ vạn phần, máu trong người không ngừng dâng lên, Lúc này ở bên dưới sân trường, vẫn còn vô số sinh viên đang đi lại, đối diện là phòng tập thể dục thể chất cũng có không ít sinh viên đang tập luyện.
Vy vậy mà to gan dâm loạn, cởi sạch láng phần bên dưới vểnh mông lắc eo, dâm đãng lẳng lơ thừa nhận thằng Quân dùng con cặc bự của nó rút ra đút vào… Cả hai người bọn họ không xem ai ra gì cứ như thể tận tình hưởng dụng tình thú, dâm loạn và phát tiết dục vọng của mình…
“Hắc hắc thật là ngoan mà… Vy của anh ngoan thật đấy… Anh đây là thấy em chưa đủ sướng… muốn để cho cưng sướng thêm nữa nên mới dùng thuốc… Thứ thuốc này đâu phải lần đâu cưng mới ăn đâu… còn nhớ tuần trước thứ thuốc mà cưng uống hay không… Phải chơi thêm thuốc kích thích này thì mới có thể địt no lồn của cưng được!!! Hắc hắc… Vy à cưng dâm như đĩ vậy địt bình thường sao làm dưng thấy sướng được chứ hả Hắc hắc…”
Giọng nói đắc ý của thằng Quân vang lên…
Giọng thằng Quân cười xấu xa vô cùng đê tiện, sau đó chụm ba ngón tay của nó lại một chỗ không cần biết Vy có chịu hay không nhét vào trong miệng của Vy liên tục thọt lấy liên tục vói vào trong bắt lấy đầu lưỡi mềm mại của Vy mà chơi đùa, đồng thời chậm rãi lay động thắ lưng, nhắm chuẩn ngay lồn thịt mềm mại thịt của Vy đem con cặc bự của mình rút ra đút vào bắt đầu địt lồn…
“Ahhh… Ân… Á… á… á… ÂN… nha… nha… Ahhh…”
Vy một bên lẳng lơ rên rỉ bàn tay dùng sức bấu thật chặt lên hàng rào B40 trước mắt, trên gương mặt xinh đẹp ửng hồng, bờ mông cong mềm mại không ngừng lay động điều chỉnh tư thế, nghênh phụng lấy con cặc bự của thằng Quân đút vào trong tàn sát lồn thịt của mình, bên trong miệng đầu lưỡi liên tục dâm loạn uốn éo, phối hợp cùng với những ngón tay của thằng bạn thân của người yêu mình mà đùa bỡn…
“BA… Ba… Bạch… Bạch… Bạch… Bạch… Bạch…”
“AH… Á… Ah… Á… Chán ghét anh đúng là một tên khốn khiếp mà… Lại còn dám nhắc đến lần đó nữa… Lần đó bị ngươi lén bỏ thuốc… lại bị ngươi quần cả đêm… Ân… Sáng hôm sau về nhà… làm lồn của người ta lúc nào cũng ướt nhẹp, ngứa ngáy khó chịu vô cùng… Giờ lại còn ép người ta dùng thứ thuốc đó nữa… Ah… Ân… Ngươi ngày càng quá đáng rồi đó… Cũng đều là do người ta chiều ngươi quá nên làm ngươi hư mất rồi… Thích làm gì thì làm à… thích chơi sao thì chơi…”
Vy có chút oán hận quay đầu đi không thèm ngậm lấy những ngón tay của thằng Quân nữa nói…
“Hắc hắc… Vy à cưng đứng giận mà… Cưng cũng phải hiểu là vì anh muốn cho cả hai càng thêm sướng mới dùng thêm thuốc đúng không nào!!! Nhưng mà cưng không phải cũng thực thích như vậy sao… Ân… Đêm đó nước dâm của cưng chảy ra làm cho cái ga trải giường của anh ướt nhèm nhẹp cứ như bị xối nước lên ấy chứ… Cưng cũng thấy sướng mà phải không hử??? Hắc hắc” Giọng cười đầy đê tiện của thằng Quân vang lên…
Gã cười xấu xa, hai tay bắt đầu luồng xuống dưới nắm lấy hai mảnh bờ mông màu mỡ khiêu gợi của Vy mà dùng lực vuốt ve trêu đùa, đồng thời cảm nhận sự trơn mịn láng o mềm mại từ da thịt như da em bé của Vy…
Sau đó gã cúi đầu thỏa mãn nhìn kỹ bộ vị ân ái của cả hai người đang tiếp xúc thân mật với nhau để rồi đắc ý dùng con cặc bự của gã hung hăng hướng về miệng lồn đã bị tạc thành hình tròn của Vy thúc hông địt tới hai, ba phát thật mạnh thật bất ngờ… làm Vy không khỏi run rẩy đỏ mặt bàn tay càng thêm ra sức bấu chặt vào hàng rào lưới sắt B40 trước mặt…
Trên một khoảng không yên tĩnh trên sân thượng không ngừng truyền tới những âm thanh dâm đãng đầy kích thích, đó là tiếng da thịt trần trụi va chạm vào nhau, là bản giao hưởng dâm loạn của mông và hông điên cuồng đánh vào nhau inh ỏi và chói tai, thỉnh thoảng còn có tiếng nữ nhân rên rỉ lẳng lơ làm người ta nghe xong liền không nhịn được mà mặt đỏ tai hồng…
Chỉ thấy trong một góc sân thượng, một đôi gian phu dâm phụ với nửa phần thân dưới hoàn toàn trần trụi dính chặt lại với nhau, đang thông đồng địt lồn quan hệ nhưng mà điều đau đớn nhất là hai người đó một là bạn gái nó còn người còn lại chính là thằng bạn thân nối khố với nó…
Đột nhiên một con cặc màu đen đúa trông vô cùng xấu xí xuất hiện ở bộ vị kết dính của hai người, trên thân cặc lại có không ít sợi gân guốc chạy dọc theo dương vật, như muốn phô bày thể hiện sức mạnh của mình…
Con cặc khủng bố xấu xí đó hiện đang ở giữa hai mảnh mông mềm mại khiêu gợi của Vy mà điên cuồng tàn sát rút ra đút vào liên tục rất mãnh liệt, lực đạo mạnh đến nối khiến cho hai hòn dái bên dưới của thằng Quân lắc lư va đập mạnh chạm lên đến cả phần bụng phía dưới của cô bạn gái xinh đẹp của nó.
Vy cả người run rẩy chỉ biết cam chịu ngoan ngoãn vểnh mông bự hướng lên thật cao, nghênh phụng con cặc bự của thằng quân từ phía sau hung hăng chà đạp khoét sâu vào lồn mềm chính mình, chỉ một lát sau liền đem lồn mềm ướt sũng dâm thủy của cô địt điên cuồng be bét đến nỗi ướt sũng lầy lội vô cùng…
Nhìn lực đạo và cách thức hành dâm của thằng Quân hệt như là đang muốn chà đạp, trút giận lên người Vy, gã muốn khoét sâu vào trong lồn dâm của Vy, để đánh dấu chủ quyền và làm cho cái lồn dâm của cô lỏng lẹt và tả tơi ra nhiều nhất có thể vậy…
Cả hai vận động kịch liệt đến nỗi khiến cho bộ ngực đầy đặn phía trước của Vy bị lay động, lắc lư dữ dội hệt như muốn phá tung cúc áo mà bắn thẳng ra ngoài…
Hai tay cô bé vẫn rất kiên định bấu thật chặt vào dãy hàng rào thép phía trước mặt, hai chân giang rộng ra hai bên, toàn thân người hoàn mỹ hơi chúi về phía trước tạo nên một đường cong xinh đẹp hoàn hảo… Theo mỗi cú nắc cặc thật mạnh tiến tới làm cả thân hình của Vy liền lung lay run rẩy tựa như sắp đổ vậy…
Nhìn cảnh tượng dâm mỹ trước mắt của Vy và thằng bạn thân nó, cảnh tượng vừa chân thật vừa như huyền ảo, khiến đầu óc nó tựa như bị một cây búa thật lớn vỗ trúng đầu khiến đầu óc nó “Ong… Ong…” lên từng tiếng liên tục, phút chốc nó cảm giác thấy hai tai ù nặng, mắt hoa lên cố gắng huyễn hoặc bản thân mình đây chỉ là một cơn ác mộng không có thật dù cho hình ảnh phía trước chi tiết và chân thật đến mức khó tin.
Mặc dù nó rất muốn mau chóng tỉnh dậy, thế nhưng nó bất lực không biết cách nào thoát ra khỏi cơn ác mộng đang không ngừng giày xéo con tim nó…
Trong lòng nó vừa đau đớn vừa từa giận, tâm loạn như ma, đầu óc rối bời, cũng không biết nên ngăn cản sự việc trước mắt này như thế nào, vì giờ phút này nó chỉ như là một thực thể vô hình, là một người khán giả trong rạp chiếu một bộ phim đã quay chụp xong rồi…
Nó vô vọng và bất lực chỉ có thể theo dõi diễn biến phát sinh tiếp theo mà không cách nào nhúng tay hay thay đổi được gì, dù điều này làm tim nó như muốn nổ tung…
“Ân Ân… nha… nha… Sâu quá rồi… UHM… Ư… Ah… Ân… Nha… địt thật sâu… Tên khốn nạn này… AH… từ từ… Anh là thằng khốn nạn… Ahh… Lại bất ngờ địt mạnh như vậy… Á… Người ta… sao chịu nổi chứ… ân… ahhh… ahhhhh… Á… anh toàn chỉ làm theo ý mình… Ahh có gì cũng phải báo trước để người ta chuẩn bị tâm lý chứ… Ah… Ân… đáng ghét… chẳng thèm nghĩ đến cảm nhận của người khác gì cả… Ahhh…”
Giọng của Vy nũng nịu vang lên tuy lời lẽ có chút trách móc nhưng nó nhận ra cô nàng không có một chút nào khó chịu như lời nói, thậm chí còn có chút làm nũng và khiêu khích mời gọi thằng bạn thân của nó tiếp tục đi xa hơn…
Thằng Quân không trả lời chỉ đứng đó cười khinh bỉ rồi tiếp tục công việc khai thông lỗ lồn của Vy, gã hưng phấn từ phía sau nâng một chân của cô nàng lên làm điểm tựa rồi tiếp tục địt mạnh về phía trước…
“Hứ. Ahh… Toàn chỉ biết khi dễ người ta… A a a… Ngươi là tên khốn nạn tồi tệ nhất rồi… Còn muốn… Lên chỗ này làm tình nữa chứ… A… Phía dưới… Còn có Người nhiều như vậy… A… Người ta là con gái mà… Làm người ta mắc cỡ chết đi được… a a…”…
“Hắc hắc đừng làm bộ làm tịch nữa cưng cũng rất thích làm tình ngoài trời mà… bên dưới càng đông người thì cưng càng thích và hưng phấn mà… hắc hắc đừng có chối nữa người đẹp à… bằng chứng là cái lồn dâm của cưng này nó ướt nhèm nhẹp từ khi bắt đầu đấy thôi” Thằng Quân đắc ý trả lời phản bác lại…
“Hừ thích cái đầu anh á… Ân anh là đồ biến thái, cuồng dâm… Ah… thích bại lộ cuồng… Hứ lỡ mà bị phát hiện ra thì sao… Hơn nữa… Người ta… đã lén lên đây banh lồn ra cho anh địt… còn chưa đủ… Lại còn muốn dùng thuốc để có thể mau chóng chinh phục làm tôi ra nữa chứ!!!”
“Thì Sao nào cưng không thích à!!!”
… Anh đúng là đồ ngốc… Sau khi trãi qua không biết bao nhiêu lần dạy dỗ của anh thì… Ân… Ahh… giờ cũng chẳng cần đến thứ thuốc kích dục đó thì cái lồn dâm đãng này của tôi cũng sẽ ngoan ngoãn vâng lời anh thôi…
“Ahh… Sâu quá… từ từ thôi… để tôi nói hết đã… Mỗi khi con cặc anh tiến vào trong… thì cái lồn dâm đãng bầy nhầy này của tôi… ahh… đều đã bị khuất phục rồi… Ah… Ahhhh không cần đến thuốc nữa đâu người ta cũng ngoan ngoãn để anh địt mà… Ahh… Đúng rồi chỗ đó… ân… địt mạnh lên… Ahhhh… Ân… Sướng quá… sao có thể… sướng… như vậy chứ…”
“Thật vậy à con đĩ xinh đẹp của anh… Vậy là chính miệng em thừa nhận em tình nguyện lên đây để cho anh địt rồi hả??? Anh không có ép em phản bội lại thằng Vũ đúng không nè!!!”
Thằng Quân đắc ý nói đồng thời áp sát vào tai của Vy khẽ liếm láp trêu đùa dái tai của cô nàng, khiến Vy ngay lập tức rùng mình vì nhột và kích thích, bên dưới vẫn duy trì đem con cặc bự chậm rãi đút vào rút ra, một tay cũng đã luồng ra phía trước chậm rãi lột cái nơ con bướm trên áo của Vy xuống vò nhàu nát sau đó thọc vào trong vạt áo mà sờ mà nhào nặn bộ ngực sữa mềm mại khiêu gợi của Vy…
Con cặc bự của thằng Quân rất nhịp nhàng từng chút từng chút một thúc mạnh tới, càng lúc càng sâu vào trong tận cùng âm đạo của Vy, rất nhanh quy đầu đã thành công hôn lên khe hở hơi hơi tách ra ở miệng tử cung… khiến khai thông mạch nước ngầm sâu tận cùng bên trong của cô…
“Ah… Sâu quá… Ah… Chán ghét… người ta không có nói như vậy nha… Ahh… ân… toàn xuyên tạc lời nói của người ta… Ân… ah… Thấy ghét không thèm nói chuyện với anh nữa… anh là đồ lưu manh sở khanh khốn nạn. Người ta nói không lại anh… Ahh… ah… Ân… Chúa ơi… bên dưới lại ngứa nữa rồi… Ah… Thiệt là sướng quá mà…” Vy đỏ mặt làm nũng nhưng bộ dáng quả thật ngày càng lẳng lơ và khiêu gợi… miệng cũng bắt đầu rên rỉ kịch liệt…
Sâu bên trong tử cung truyền tới kích thích vô hạn khiến cho toàn thân Vy như cảm giác được như có một luồng điện giật giật chạy ngang qua người, vừa kích thích vừa đê mê, toàn thân cô run rẩy liên tục, trong cổ họng không ngừng truyền ra từng tiếng rên rĩ trông vô cùng sảng khoái…
Trời ơi làm sao cho nó chìm vào một cơn ác mộng chân thật và dâm loạn nhường này cơ chứ… Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó làm sao có thể tàn nhẫn đối xử với nó như vậy được chứ… Mặt ngoài cô ấy nói hết lòng yêu nó, và luôn thể hiện ra cô là một người bạn gái hoàn hảo…
Cuối tuần cùng nó hẹn hò, đi dạo phố, xem phim, cùng đi ăn tối, vui cười chơi đùa lúc nào cũng có nhau, thậm chí còn rụt rè xấu hổ cùng nó ôm nhau, cùng nó hôn môi… Làm cho nó sống trong cảm giác hạnh phúc và sung sướng của tình yêu…
Thế nhưng bây giờ đây lại trốn ở trên sân thượng này, cùng thằng Quân thằng bạn thân nhất của nó, là người đã có công tác thành cho hai đứa đến với nhau, cả hai đôi cẩu nam nữ lại triền miên vụng trộm, giấu nó trốn trên này mà giao cấu, mà địt lồn quan hệ, hơn nữa còn làm tình ngay giữa ban ngày ban mặt trong khi bên dưới còn đang đầy ắp người qua lại… Đang miên man đau khổ suy nghĩ đột nhiên giọng điệu như năn nỉ cầu xinh của Vy vang lên…
“A a… Chán ghét… Đừng mà… tên khốn nạn này anh muốn làm gì nữa vậy… Á… Ah… Đừng nha… A… Đừng mà… anh Quân… à… a a… Đừng khi dễ người ta nữa mà… Không thể cởi áo ở đây được đâu… A a… phía dưới còn có nhiều người nhiều như vậy á… A… Hơn nữa… Nếu lỡ như có người đi lên thì sao… AH… Người ta làm sao mà mặc đồ vào kịp chứ…”
Quay sang nhìn bạn gái nó chỉ thấy hai má của Vy đỏ bừng bừng, trên gương mặt xinh đẹp tràn ngập biểu cảm xấu hổ cùng e lệ, bàn tay yếu ớt của cô nàng đang cố hết sức chống đỡ ngăn cản bàn tay xấu xa dâm đãng của thằng Quân đang thọt vào trong vạt áo của cô mà quấy, mà bóp nắn nhào nặn bộ ngực của Vy thành muôn hình vạn trạng, thậm chí áo ngực của cô còn bị nó đẩy lên cao lộ cả đầu ti ra ngoài…
“Ngoan nào con đĩ xinh đẹp của anh… sẽ không sao đâu mà… Ngươi xem chúng ta lên đây làm tình nhiều lần như vậy rồi… cũng không bị ai phát hiện mà… Đến đây đi mà toàn bộ cởi sạch láng ra hết nào… như vậy mới càng thêm kích thích… hắc hắc… Đừng làm bộ nữa mà… thằng này biết cưng cũng thích bại lộ cơ thể mình ra mà… khi làm tình mà”
Thằng Quân cười dâm đãng đầy khiêu khích nhìn Vy hưng phấn nói bàn tay chuyển sang kẹp chặt một bên đầu ti của Vy mà se se kích thích khiến cơ thể Vy như bị điện giật cứ như thế mềm nhũn ra…
Đồng thời gã không hổ là cao thủ tình trường, gã đẩy nhẹ mái tóc dài như thác nước của Vy sang một bên le lưỡi liếm nhẹ phía sau cái cần cổ nhạy cảm, trắng ngần nõn nà của Vy mà mút chùn chụt… bên dưới cực kỳ thành thạo thúc eo đem con cặc bự của mình giã thật sâu vào sâu bên trong lồn mềm cực kỳ nhạy cảm của Vy, khiến dòng nước dâm của Vy lại một lần nữa được khai thông, dâm thủy tuôn ra như suối…
Dưới sự khiêu khích và công kích ở tất cả mặt trận như vậy… nó sững sỡ nhìn Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó ngày càng sa đọa, trong mắt đẹp của Vy lúc này tựa như phủ lên một tầng sương mù mờ ảo, đôi mắt đẹp mê ly, ngây dại ra như người mất hồn, hai hàng lông mi thật dài khẽ run rẩy…
Nàng cố cắn thật chặt đôi môi đỏ mọng của mình cố gắng kiềm chế sự hưng phấn đến từ những điểm mẫn cảm trên khắp cơ thể mình đang bị thằng Quân nó tập kích… cuối cùng cũng không nhịn được mà thất thủ rên rĩ lẳng lơ vô cùng…
“A ahh… Ân… Nha… Đừng mà… tên khốn khiếp này… Người ta đã rất… rất… Rất khổ sở… A… Tên bại hoại khốn nạn… Ngươi xấu lắm… A a… Người ta toàn thân từ trên xuống dưới đều đã bị ngươi ăn sạch… rồi… chỉ còn giữ lại một chút ít danh dự và thẹn thùng của con gái… Ah… Giờ vậy mà… Ngươi cũng muốn cởi sạch…”
Ahh… nha… không… nhất quyết không thể được… Đừng… có mà cởi đồ người ta mà… Nếu lỡ như bị người ta nhìn thấy… vậy… người ta làm sao có mặt mũi nhìn mặt ai được cơ chứ… Ahh… xấu hổ lắm mà… Ân… đừng khiêu khích người ta nữa mà…
Cơ thể của Vy vốn dĩ rất nhạy cảm, mà thằng Quân dường như hiểu rất rõ mọi yếu điểm trên cơ thể của cô, nay nó liên tục giở ra thủ đoạn tập kích khiêu khích những vùng nhạy cảm và điểm yếu đó của Vy…
Trong ngoài giáp công khiến Vy rất nhanh phải xấu hổ hạ mình mà năn nỉ cầu xin, bộ dáng càng lúc càng mất tự nhiên, mặt đỏ tai hồng, hai chân run rẩy đứng còn không muốn vững, âm hộ liên tục không ngừng phun ra chất mật ngọt ngào làm cho con cặc của gã địt tới như rơi vào trong một vùng đầm lầy lội vô cùng ướt át… đồng thời ra ra vào vào cũng vô cùng thuận lợi… đồng thời phát ra từng đợt âm thanh vô cùng kích thích…
“Bép… bem… Bép… Bép…”
“Hắc hắc đừng lo mà con đĩ xinh đẹp của anh… Yên tâm… Đám đần độn ở phía dưới sẽ… không chú ý tới trên này… đâu cưng à… Hơn nữa nếu có người đi lên, chúng ta chắc chắn sẽ phát hiện ra mà… hơn nữa chẳng phải thằng này đã khóa trái cửa rồi mà đúng không nè làm gì có ai vào được đây cớ chứ… Ngoan… nào con đĩ của anh… Đừng suy nghĩ nhiều như vậy nữa… Cởi sạch bách ra đi nào anh sẽ làm cưng thấy sướng hơn nữa mà…”
Thằng Quân ngoài mặt như đang hạ giọng thuyết phục và an ủi Vy cởi áo ra, nhưng mà nó lúc này đứng ở góc nhìn người thứ ba quan sát được thì bất chợt phát hiện ra, thằng bạn thân của nó đang bày ra một bộ mặt vô cùng nham hiểm, trên miệng nở nụ cười dâm đãng đắc ý liếc nhìn về phía sau…
Mà phía đó vốn dĩ không có gì nhưng sau một hồi tỉ mĩ quan sát nó liền phát hiện, thì ra trong góc tường vậy mà giấu kín một chiếc camera 360 độ màu trắng, camera nhỏ xíu lại tiệp màu với sơn tường nên nếu không nhìn kỹ thì rất khó phát hiện ra… Trên đó vẫn còn có một chấm đỏ đang hiện hữu chứng tỏ nó vẫn đang hoạt động, và màn biểu diễn dâm loạn vừa rồi của Gã và Vy đều đã bị camera đó quay lại…
Chúa ơi!! Thằng khốn nạn này gã đang có âm mưu gì khi mà lại lén quay lại cảnh làm tình giữa gã và Vy cơ chứ… Thằng Quân muốn uy hiếp cô ấy điều gì hay sao?? Hay là gã đang có một âm mưu nào đó lớn hơn!! Không được nó phải cảnh báo với Vy cô ấy đang gặp nguy hiểm.
“… Vy… Vy ơi… Cậu có nghe mình nói không vậy… Quay đầu lại đi… cậu… sẽ thấy một cái Camera đang quay lén cậu đó… Vy… À… Làm ơn hãy nghe mình đi quay lại đi mà Vy ơi…” Nó như kẻ tâm thần liên tiếp gào thét lên thật to muốn đánh động sự chú ý của Vy nhưng nó quên mất rằng nó bây giờ chỉ là một thực thể vô hình, dù cố gắng đến mấy cũng không thể chạm vào người Vy được…
“Chán ghét… chỉ toàn thích bắt nạt người ta… hừ… chỉ lần này thôi đó…” Giọng của Vy nũng nịu đầy mê người vang lên…
Chỉ thấy Vy vậy mà chủ động giơ hai tay lên thật cao quá đầu sau đó e thẹn quay lại liếc nhìn thằng Quân như ra hiệu sẵn sàng… Chỉ thấy thằng Quân đắc ý hưng phấn địt một cái thật mạnh đem hơn 2/3 con cặc của gã cắm sâu vào trong lồn dâm của Vy, đồng thời kéo gần khoảng cách giữa hai người lại… động tác bất ngờ và mạnh bạo vậy khiến Vy không nhịn được rên khẽ lên một tiếng thật dài…
Bàn tay gã thành thục lột sạch cởi bỏ chiếc áo trắng thủy thủ kiểu của nữ sinh trên người Vy ra vứt bừa xuống nền nhà… để lộ ra Bra áo ngực cũng màu trắng tinh khôi của cô nàng, nhưng không một phút chần chờ thằng Quân cũng lột sạch món đồ lót duy nhất còn sót lại trên người của cô bạn gái xinh đẹp nó xuống… vứt bừa xuống một bên rồi hưng phấn ngắm nhìn cơ thể trần truồng khiêu gợi của Vy dưới ánh nắng mặt trời chói chang…
Ngoài ra còn một đôi giày cao gót bằng bạc được thiết kế tỉ mỉ mang dưới chân nhưng trớ trêu thay đó là món quà mà nó đã tốn không biết bao nhiêu công sức để tặng cho Vy mà việc thằng Quân vẫn giữ cho đôi giày đó còn nguyên chính là vì muốn bù đắp khoảng cách chiều cao giữa hai người, để cho nó có thể dễ dàng địt lồn quan hệ với cô bạn gái xinh đẹp của nó mà thôi…
Dưới ánh nắng mặt trời buổi sáng vô cùng gay gắt, toàn bộ phần da thịt trần trụi trắng hồng hào của Vy phản chiếu dưới ánh nắng mặt trời khiến cả thân thể của Vy như tỏa nắng sáng chói thật khiến người ta nhìn thấy phải lóa mắt, đồng thời khi không còn quần áo trói buộc càng làm nổi bật lên những đường cong hoàn mỹ chuẩn đến từng centimet như siêu mẫu của cô bạn gái nó…
Vòng eo con kiến mảnh khảnh, tấm lưng trần láng mịn duyên dáng mềm mại không chút lồi lõm hay chút mỡ thừa, mông đẹp màu mỡ khiêu gợi, không quá to cũng không quá nhỏ, hoàn hảo như được điêu khắc lên vậy, bên dưới cặp đùi ngọc thẳng tắp như hai cột ngọc, kết hợp với đôi giày cao gót bằng bạc tạo nên một tuyệt phối vô cùng hoàn mỹ, cả người của Vy dù nhìn ở bức kỳ góc độ nào đều toát lên vẻ quyến rũ vô song, tràn ngập rung động và mị lực quyến rũ của một người đàn bà xinh đẹp xuất chúng…
Do đã không còn bị quần áo bó buộc nữa, bộ ngực sữa mềm mại mê người của Vy đã được giải phóng, theo mỗi cú nhấp điên cuồng của thằng Quân thì bộ ngực sữa sóng sánh và mê người đó liền bị đánh mạnh về phía trước, va đập kịch liệt lên lưới thép B40 phía trước, thỉnh thoảng hai đầu vú nhỏ đỏ rực như hai trái cherry bị ép thật chặt lồi hết cả ra ngoài vòng lưới bảo vệ…
Kích thích nhất chính là ở phía dưới sân trường, nếu có học sinh hay giáo viên nào đó chỉ cần ngẩng đầu lên, tập trung quan sát, hay là từ tòa nhà thể dục phía trước đối diện có người chú ý đến động tĩnh trên sân thượng lúc này, sẽ thấy Vy bạn gái của nó toàn thân trước trần trụi, để lộ bộ ngực trần căng tràn trắng múp không ngừng dao động, cùng hai núm vú đỏ rực đang lồi ra ngoài vòng lưới b40 bảo vệ tạo nên một cảnh tượng vô cùng đặc sắc và gợi dục…
Nếu để người khác nhìn thấy Vy trông bộ dạng này quả thật nó có chút không biết phải nên làm gì!!! Vy liệu còn có mặt mũi để tiếp tục đến trường??? Tại sao Vy có thể liều lĩnh chấp nhận một yêu cầu quá đáng như vậy được cơ chứ…
“Ba… BA…”
Một âm thanh vang dội vang lên bất quá lần này chẳng phải là âm thanh va chạm đến từ mông và hông của cả hai người chạm vào nhau, mà là thằng Quân hung hăng vỗ thật mạnh lên bờ mông mềm mại trắng nõn nà của Vy một cái thật kêu, ngay lập tức để lại trên bờ mông hoàn mỹ vốn trắng nõn nà của Vy nhưng dấu ấn hình bàn tay đỏ chót…
“AH!! Á… Ân… Ơ… Đau quá nha… Ahh…” Vy có chút oán hận và thẹn thùng rên lên một tiếng thật dài rồi quay sang liếc nhìn thằng Quân, cô khẽ bặm thật chặt môi như cố chịu đựng nỗi đau, thế nhưng đó là tất cả những gì cô ấy phản kháng lại hành vi vô lễ và quá phận đó của thằng Quân…
Dưới ánh mắt kinh ngạc và ngỡ ngàng và không thể nào tin được của nó, Vy vậy mà sau khi bị thằng Quân phi lễ thô lỗ vỗ thật mạnh lên bộ phận nhảy cảm của cô, lại không có chút tức giận nào hay thậm chí là một chút xấu hổ, ngược lại trong ánh mắt càng thêm hưng phấn và dâm mị…
“Bốp… Bốp… Bốp…” Liên tiếp là ba cú vỗ như trời giáng liên tiếp kéo tới tiếp tục… mông của Vy đã có chút sưng đỏ và ửng hồng lên…
Sau mỗi cú vỗ thật mạnh vào bờ mông bự đang vểnh lên thật cao của bạn gái nó, chỉ thấy đầu của Vy hơi ngửa về phía sau ngẩng lên cao, hai má hồng xinh đẹp tuyệt mỹ của cô nhanh chóng ửng đỏ lên rồi lan tỏa ra khắp khuôn mặt, bộ dáng trông quyến rũ vô cùng, nhìn Vy lúc này cứ như thể là đang bị ham muốn tình dục từ từ xâm chiếm lấy và nuốt chửng vậy…
Đôi mắt đẹp mơ màng rung động tràn đầy xuân tình và dâm loạn, chóp mũi thẳng tắp cao vút dường như có chút mồ hôi trong suốt chảy ra càng khiến Vy thêm nữ tính và mê người, đôi môi hồng mỏng manh không nhịn được hé thật lớn, để lộ ra đầu lưỡi thơm linh hoạt thẹn thùng run rẩy thò đầu ra ngoài giữa không trung…
Thân thể của Vy càng thêm hưng phấn linh hoạt, cô nàng lần đầu tiên chủ động chính mình động đậy phối hợp cùng con cặc bự của thằng Quân mà tùy ý lắc lư nghênh phụng cây chày thịt của nó giã thật mạnh vào trong lồn thịt của mình, tần suất và lực đạo cũng mỗi lúc một thêm nhanh, khiến cho từng lọn tóc nhỏ được uốn ép kỹ lưỡng của Vy cứ như thế tùy ý tung bay tán loạn ở phía sau ót…
“Muốn anh vỗ thêm cái nữa chứ hả con đĩ xinh đẹp của anh” Thằng Quân cười dâm hỏi…
“Ư… Ahh… Uhm… ừm…” Gương mặt của Vy đỏ bừng bừng, quyến rũ không bút mực nào tả siết, bạn gái của nó vậy mà đồng ý, điều đó làm nó không có cách nào có thể lý giải được, không lẽ Vy có xu hướng thích SM thích tự ngược đãi bản thân mình hay sao???
Liên tiếp là những tiếng Bốp bốp chát chát vang lên… Hai bờ mông mềm của Vy lúc này đã đỏ hỏn lên và in hằn 5 vết ngón tay đỏ chót, trông thật mê người… Nhìn bộ dáng hưởng thụ và chờ mong này của Vy nó liền phát hiện ra đây chắc hẳn không phải là lần đầu mà hai người bọn họ sử dụng phương thức làm tình thô bạo và điên cuồng này rồi…
Dù trước đó có đánh chết nó cũng không thể tin Vy bạn gái của nó có thể bày ra một bộ dạng dâm đãng và lẳng lơ đến nhường này, những gì đang diễn ra trước mắt khiến nó không cách nào có thể phản bác lại được… nhìn Vy lúc này giống hệt như một đầu thú cái đang bước vào thời kỳ động dục… Dâm đãng, không biết xấu hổ và vô cùng khát tình…
Để được thỏa mãn ham muốn giao phối của bạn thân mà cam tâm tình nguyện bày ra bộ dạng dâm đãng và lẳng lơ nhất có thể, mông bự vểnh lên thật cao ngoe nguẩy tùy ý cho thằng Quân địt lồn xâm nhập, chừng ấy còn chưa đủ lại còn muốn gã… tét thật mạnh lên mông mình nữa…
Tất nhiên mới đầu Vy cũng có chút xấu hổ và bài xích phương pháp làm tình thô lỗ và cuồng bạo này nhưng mà sau khi đã nếm thử mùi vị đau đớn nhưng cũng vô cùng kích thích này, về sau cô mới phát giác nguyên lai trên đời này cũng có những loại khoái cảm đến từ những cơn đau đớn thế này, quả thật làm người ta có chút si mê thậm chí phát nghiện nó…
Hơn nữa ở giữa hai mép lồn thịt của Vy còn cắm vào một đầu cặc vừa to vừa mạnh mẽ của thằng Quân, toàn lực thẳng tắp cắm sâu vào trong lồn dâm thậm chí nhiều lần chạm đến tử cung của Vy, làm cho cơn đau đớn do mông bự bị thô bạo vỗ mạnh ngay lập tức được xoa dịu, khoái cảm sung sướng đau đớn thay phiên nhau ngự trị rồi biến mất, như thể vừa được đấm vừa được xoa khiến Vy rất nhanh chìm đắm vào trong tận cùng khoái cảm…
“Ahh… Sướng quá… nhanh nữa đi anh… địt nát lồn dâm của em ra đi mờ… Ahh… sướng lồn quá… Lồn em bị anh địt sướng quá… Ahh… bên dưới mông em bị anh tét mạnh vậy… Làm nó nóng rang lên vậy đó… liền muốn nứt ra luôn rồi… ahhh… Ân… Em muốn điên lên mất… Ah… Ân… Mông em ngứa quá… Vỗ. Nữa đi anh… em muốn anh vỗ nát mông em ra… Nữa đi mà đừng dừng lại… đừng thương xót cho em”
“BA… Ba… Phạch… bạch… Bạch… Bách… Bốp… bốp…”
Tiếng hông và mông của cả hai người va vào nhau ngày một dữ dội và vô cùng đinh tai nhức óc đủ để thấy cả hai lúc này điên cuồng làm tình như thế nào… Xen lẫn vào đó là âm thanh vỗ mông lên chan chát, lực đạo ngày càng mạnh, phát sau còn muốn mạnh hơn phát trước…
“Hắc hắc nhìn xem em kìa Vy bên dưới đã ướt nhẹp thành ra bộ dạng thế này rồi… Hắc hắc tội nghiệp thằng Vũ làm sao có thể thõa mãn được một con đĩ cuồng dâm thèm cặc như cơm bữa như em chứ hả Vy… Em đang dần trở thành loại gái mà anh thích nhất rồi đó… Rất ngoan ngoãn, thích SM, bị kích thích với những cơn đau đớn tê dại, và rất biết phục tùng nghe lời, cơ thể của cưng cũng dần thành thật hơn, dâm đãng và cũng nhạy cảm hơn nhiều… Cưng đã thay đổi rồi… hắc hắc… cưng bị anh làm cho thành hư hỏng rồi… thậm chí còn có chút biến thái nữa đó khà khà…”
“Ân… đó toàn không phải là do một tay anh biến em trở thành như vậy à… Ah… Ân… em dâm và biến thái như bây giờ là do anh hết đó… Ân không biết đâu… anh biến em thành vậy thì giờ phải cho em ăn no… em muốn lồn em được sướng nhiều hơn nữa… Em muốn cảm nhận được cảm giác đau đớn nhưng cũng rất đê mê khi bị anh dùng lực thô bạo với mình… Ahh… em nghiện cảm giác đó mất rùi… hì hì!!!” Vy kiều mị nũng nịu quay sang liếc nhìn thằng Quân bộ dáng dâm đãng không sao tả nỗi…
“Ok con đĩ dâm đãng và xinh đẹp của anh… Anh chắc chắn sẽ khiến lồn em thỏa mãn mà… Và cũng chỉ có con cặc của anh mới có thể thõa mãn cái lồn dâm đãng đĩ thõa này của cưng mà thôi… hắc hắc chẳng phải vừa nãy anh chỉ mới vừa cắm vào là em đã sướng đến nỗi cực sướng ra cả đống nước hay sao… Hắc nhìn xuống dưới chân của em mà xem…” Thằng Quân áp sát tai của Vy thỏ thẻ nói giọng điệu vô cùng gian ác và đắc ý
Con cặc bự của thằng Quân từ phía sau thọc mạnh tới khiến vùng bụng phẳng lì như người mẫu của Vy hơi nhô lên như một cái gò núi nhỏ, đôi lúc bị thằng Quân thọc quá mạnh quá sâu chỉ thấy Vy run rẫy mà hướng về phía sau vỗ lấy người thằng Quân như muốn ra hiệu cho nó chậm lại hoặc để lồn dâm của cô nghỉ ngơi một chút… Nhưng mà gã nào có để ý đến điều đó thậm chí nó còn hưng phấn đẩy nhanh tốc độ địt lồn…
Lúc này nó mới chú ý bên dưới chân của Vy lúc này có một vũng nước nhỏ mà phía trên liền có không ít những giọt dâm thủy theo bộ vị giao hợp của hai người mà nhỏ giọt rớt xuống vũng nước đó, càng làm cho vũng nước này có xu hướng phát triễn rộng thêm… Đây chẳng lẽ là… dâm thủy của Vy chảy ra do đặt cực khoái sao, nhìn số lượng dâm thủy kinh người bên dưới vậy thì Vy phải hưng phấn và dâm nứng đến nhường nào mới có thể phóng xuất ra từng ấy dâm thủy…
“Ah… Trời ạ sướng quá… không thể nào… tại sao cùng anh địt lồn lại có thể sướng đến như vậy!!! Bị anh vỗ mông đến nổi sưng đỏ lên vậy mà nó làm em nứng quá chừng… Ah… chắc chắn là do tác dụng của thứ thuốc kích dục anh vừa cho em uống đúng không?”
“Hắc hắc tất nhiên em biết thứ thuốc đó mắc đến nhường nào không hả? Anh dùng sạch thứ thuốc đó chỉ vì muốn làm em cực sướng thôi đó… Thế nào cảm động không??? Còn không biết siết chặt cái lồn dâm nhão nhẹt của em lại để mà cảm tạ anh đi chứ hả? Khít chặt lồn dâm của em lại đi nào… em nãy giờ cực sướng quá trời rồi có đúng không? Anh còn chưa ra phát nào đây…” Dứt lời thằng Quân bắt đầu tăng tốc địt Vy liên tục không ngừng nghỉ, khiến hai chân của bạn gái nó như muốn mềm nhũn ra…
“Ah… Đừng mà… làm ơn dừng lại đi… cho em nghỉ ngơi một chút… Đừng mà em lại ra nữa rồi… làm ơn xin anh đó em… em không thể dừng cực khoái lại được nữa… Ah… để em nghỉ đi mà… cứ thế này em sẽ chết vì kiệt sức mất…”
Vy run rẩy hơi thở vô cùng yếu ớt nhưng nét dâm loàn và sự hưng phấn như vô cùng vô tận vẫn đang hiện hữu rất rõ ràng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, đầu lưỡi mềm mại thơm tho cùng với những hàng nước dãi khiêu gợi cứ không ngừng thè ra và chảy cả ra ngoài… Dù không muốn nhưng Vy không cách nào ngăn cản cơn cực khoái cứ kéo đến liên tục như vậy, có lẽ là do tác dụng của thứ thuốc kích dục kia khiến cơ thể của Vy ngày càng nhạy cảm và hưng phấn đến như thế này…
Hết cách cô chỉ còn cách xuống nước cầu xin thằng Quân dừng lại trước khi bị cô kiệt sức mà bất tỉnh vì liên tục cao trào cực sướng…
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng bạn thân khốn nạn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-ban-than-khon-nan/
Cách đó không xa trong một văn phòng được bài trí xa hoa và lộng lẫy, có một lão già đầu hói, miệng đang ngậm một điếu xì gà hảo hạng đang không ngừng phì phèo nhả khói… ánh mắt lão ta sắc lạnh vô tình, đuôi mắt vừa hẹp vừa dài, thêm biểu tình vô cảm và lạnh lùng của mình nhìn vào liền biết lão già kia cũng không phải là kẻ tốt lành gì… Giờ phút này lão ta đang chăm chú nhìn lên màn hình ở trước mắt.
Mà màn hình trước mặt của lão già đó là một màn hình cực đại cỡ lớn được ghép lại bởi ít nhất 4 cái màn hình nhỏ hơn, trên đó được chia đều thành nhiều vùng quan sát, giống như màn hình chuyên quan sát các camera vậy, nhưng mà những địa điểm trên màn hình đều là những địa điểm vô cùng nhạy cảm và thiếu đứng đắn…
Trên màn hình đó có đủ mọi vị trí đủ mọi góc nhìn: Toalet nữ sinh, khu phòng tắm, phòng thay đồ của nữ sinh, khu kí túc xá nữ sinh, cũng rất nhiều nơi khác nữa trong phạm vi trường đại học mà nó đang theo học…
Những góc nhìn đó đều phục vụ cho việc nhìn trộm hay có mục đích thiếu đứng đắn nên camera đặt ở nhũng vị trí vô cùng nhạy cảm… mà lúc này lão già đang phóng to màn hình ở giữa ra, đó cũng là hình ảnh truyền về từ Camera ẩn phía sau sân thượng, lão hưng phấn đầy thèm thuồng và hưng phấn quan sát cuộc dâm loạn của thằng Quân và Vy…
Lúc này ở dưới bàn của lão già dường như có một thứ gì đó đang động đậy, rất nhịp nhàng và có quy luật lên lên xuống xuống, nhìn kỹ liền thấy là một vị mỹ nữ cực kỳ xinh đẹp bộ dạng lẳng lơ vô cùng, đang cúi mình quỳ gối giữa hai chân lão già hói đầu kia vì hắn mà bú cặc…
Chỉ thấy cô gái chỉ mặc mỗi nội y kia đang nâng bộ ngực sữa căng tràn đầy sức sống của mình kẹp thật chặt lấy con cặc thô bự vô cùng xấu xí của lão già kia, sau đó lại vì hắn mà dâng lên môi thơm ngoan ngoãn bú cặc cho lão ấy, mỗi lần đều há thật to miệng hút mút thật sâu đến tận cùng con cặc của gã… ngoan ngoãn vì lão ấy thâm hầu bú liếm…
Nếu lúc này để cho nó thấy rõ gương mặt của cô gái đang vì lão già đáng tuổi ông, tuổi bố của mình mà phục vụ kia ắt hẳn nó sẽ có một phen hết hồn… Vì vị mỹ nữ kia không phải ai khác mà chính là chị Á Hân, mối tình đầu cũng là một trong những người con gái đã đem lòng yêu nó.
Vy lúc này đã uốn cong cơ thể mình thành một hình vòng cung vô cùng điêu luyện, cơ thể của cô lúc này cong lên thành hình chữ “C” ngược, nếu không có năng khiếu vũ đạo và một cơ thể dẻo dai đàn hồi chỉ sợ sẽ không thể duy trì và bày ra được tư thế với yêu cầu độ khó cao như vậy…
Thằng Quân từ phía trên bóp thật chặt cằm của Vy ép cho cô ngửa lên cao sau đó thè đầu lưỡi thô ráp đầy gớm ghiếc của gã ra điên cuồng ngoáy lưỡi, đầu lưỡi thơm tho mềm mại của Vy bị mồm miệng, lưỡi hắn tham lam ngậm, mút lấy hút lấy toàn bộ nước bọt thơm ngọt ngào trong miệng của Vy…
Thích hút là hút thích ngoáy lưỡi trao đổi nước bọt là trao đổi thỉnh thoảng hắn còn cố tình nhả từng ngụm nước bọt gớm ghiếc hôi thối của gã, phun thẳng vào trong miệng của Vy, nhìn hành động ghớm ghiếc đó chính bản thân nó đang quan sát cũng không nhịn được muốn buồn nôn…
Nhưng mà Vy bạn gái của nó lúc này thần trí đã vô cùng mơ hồ, đôi mắt xinh đẹp vô hồn, tràn ngập nhục dục, cái lưỡi vụng về phối hợp cùng thằng Quân, chẳng ngại bẩn hay mất vệ sinh mà nuốt lấy từng ngụm nước dãi đó của nó… xem ra Vy đã hoàn toàn đầu nhập vào nụ hôn lưỡi đầy dâm dục đó rồi…
Chính lúc này thằng Quân bất ngờ di chuyển hông, vừa thô bạo bóp nghẹt cơ thể của Vy hôn môi ngoáy lưỡi, vừa bắt đầu tiến hành địt lồn quan hệ
“AH… Sướng quá… Hắn ta đang ngoáy lưỡi với mình… Ahh… Hắn ta mút lưỡi làm mình sướng quá… Đầu óc mình hoàn toàn trống rỗng mất rồi… Mặc kệ mọi thứ… mình muốn sướng nữa… Ah… mình mình sắp ra rồi… địt mẹ mình ra… chỉ với một nụ hôn ướt át và dâm dục của gã con trai mà mình ghét cay ghét đắng… Hơn nữa gã còn là bạn thân của bạn trai mình nữa…”
“Ahhh… Xin lỗi Vũ nha những điều này Vy chưa từng làm với Vũ vậy mà… AH… Nhưng giờ Vy chỉ muốn sướng… hì hì… Hiện giờ thì trong đầu mình không cần gì cả ngoài con cặc mạnh mẽ của thằng khốn nạn này… Ah… Địt mẹ mình chưa bao giờ sướng như vậy… Kể cả với tên quản lý rạp chiếu phim kia… AH… Sướng quá… đụ má mình thấy sướng quá!!! Ahh… Mạnh nữa đi mà… mạnh hơn nữa đi… Mình muốn sướng nữa… đem con cặc bự mạnh mẽ đó nong nát lồn mình ra đi… Ahh… Địt mẹ sướng quá mình sướng muốn điên lên được… Ahhhh… ÂN…”
Một dòng suy nghĩ vô hình chảy thẳng vào trong đầu nó, thậm chí nó thề rằng có thể nghe văng vẳng âm thanh của Vy bạn gái vang lên như thuyết minh cho những dòng suy nghĩ đó nữa… Vừa rồi những suy nghĩ dâm dục và biến thái đó là của Vy bạn gái nó sao… Vỵ vậy mà có những suy nghĩ dâm dục như thế ư!
Thậm chí cô nàng còn văng tục và chửi thề buông ra những lời dâm loạn và tục tỉu nhất mà nó chưa từng nghe được trước đó bao giờ… Làm sao có thể chứ… Đây chắc chắn là ảo giác là ảo tưởng của chính bản thân nó thôi đúng không… Chứ… Vy… làm sao có thể là dạng con gái như vậy được… Nội tâm nó vô cùng đau đớn và tổn thương nhưng vẫn cố tự tìm lý do để bào chữa cho Vy…
Chính nó cũng không thể ngờ là trong giờ phút này tâm nhãn lại có thêm một bước đột phá không những cách xa quan sát được người mình muốn theo dõi, vậy mà còn có thể đọc được suy nghĩ thầm kín của người khác, thế nhưng lần đầu tiên đọc được suy nghĩ của Vy lại xảy ra chuyện dở khóc dở cười khiến người ta khó tin như vậy…
Nhưng mà khoan đã… Vy cô ấy vừa nhắc tới tay quản lý rạp chiếu phim nào đấy thì phải??? Đừng nói là… ngoài thằng Quân ra Vy con thông đồng dâm loạn cùng với một người đàn ông khác nữa nhé… Ahhhhh Không… đây… đây chắc chắn là một cơn ác mộng… nó không có thật… không đời nào Vy lại là loại con gái dâm loạn phản bội nó như vậy được… Ah… Nó phải mau chóng tỉnh dậy, thoát khỏi cơn ác mộng này… Đúng rồi phải sớm thoát khỏi cơn ác mộng này mới được…
“Cưng thấy thế nào con đĩ xinh đẹp của anh??? Vừa ngoáy lưỡi vừa đụ sướng lắm phải không hả?? Nhìn cách cái lưỡi của em di chuyển phối hợp theo anh kìa… thật là khiêu gợi và dâm đãng…” Thằng Quân hưng phấn nói…
“Ah… Ah… Ân… Ngươi là tên xấu xa khốn nạn… Chắc kiếp trước người ta thiếu nợ ngươi… nên kiếp này mới dễ dàng bị ngươi khi dễ và hiếp đáp như vậy… Nhưng… mà không biết sao… người ta bắt đầu có chút thích thú và hưng phấn khi cùng ngươi làm vậy… Ahh Thiệt là xấu hổ mà… ahhh… Ngươi ta không biết… nói tóm lại người là tên khốn khiếp xấu xa toàn dạy hư người ta… Ah… Tiếp đi… ngoáy lưỡi nữa đi mà…”
Dứt lời Vy lại ngửa đầu về sau, dâm lãng phun ra đầu lưỡi đinh hương mềm mại quấn lấy đầu lưỡi thằng Quân mà hôn môi nút lưỡi…
Nó lặng người đứng nhìn Vy, cô bạn gái xinh đẹp tựa như Tiên Nữ giáng trần, ngay dưới ánh nắng mặt trời chói chang, lại ở ngay trên sân thượng trường học, bị thằng bạn thân nhất của mình dâm loạn bừa bãi đút vào rút ra dâm lãng địt lồn, mà Vy chẳng những không chút chống cự, thậm chí còn chủ động đưa ra đầu lưỡi thơm thể hiện tình ý sâu đậm cùng thằng Quân nút lưỡi hôn môi…
Mà đối với nó người bạn trai chính quy hết mực yêu Vy chân thành, sự thân thiết của hai đứa chỉ dừng lại ở những cái nắm tay và những nụ hôn vụng về ngây dại sau đó ngay lập tức tách nhau ra, mà nó cũng ngây thơ với suy nghĩ muốn giữ sự trong trắng của cả hai đến đêm tân hôn, thế nhưng bây giờ chứng kiến cảnh tượng dâm loạn này khiến trong lồng ngực của nó dâng lên một nỗi phẫn uất và nỗi đau không thể nào chịu nổi…
Cảnh tượng dâm loạn của hai người ngày càng chân thật, giữa hai chân của Vy là mật huyệt mềm mại phím hồng vừa màu mỡ lại vừa ướt át vậy mà lúc này đây đang bị một cây chày thịt đen nhem nhẻm của thằng bạn thân nó xỏ xuyên qua…
Con cặc bự đó cực lực địt thật mạnh về phía trước, mà miệng lồn dâm của Vy cũng theo đó mà phồng lên tạo thành một lỗ thịt hình tròn chính bằng đường kính của con cặc thằng bạn thân nó, mà dâm loạn nhất chính là từ bên trong mật huyệt xinh đẹp và màu mỡ đó dâm thủy của Vy không ngừng bị tác động mạnh mẽ mà tràn ra ngoài rơi rớt xuống đất tạo thành một vũng nước nhỏ…
“Hắc hắc… Em dâm lắm Vy à… Hà hà… Ngoan nào anh cũng sắp ra rồi… Siết chặt lồn em lại có biết không hả??? Anh sẽ cắm sâu hết mức luôn đó… Anh chuẩn bị thụ thai cho em đây con đĩ xinh đẹp của anh à!!!”
Thằng Quân vẻ mặt vô cùng tự phụ và bỉ ổi, gã cười xấu xa một tay thô lỗ vén mái tóc dài đang tung bay của Vy lại bó thành đuôi ngựa, sau đó bắt lấy như bắt lấy dây cương, vẻ mặt kiêu ngạo đắc ý giật giật lôi kéo về phía sau…
Do có điểm mượn lực nên gã càng thêm dứt khoát thúc hông tiến tới đem con cặc khủng bố của mình mà mạnh mẽ xỏ xuyên nát lồn mềm của Vy, mỗi một lần đút vào liền đút sâu đến tận cùng bên trong… đem dâm thủy ngập tràn bên trong bắn văng ra tung tóe khắp bốn phía…
“BA!!! Bốp… Bốp…”
Thằng Quân một tay giựt giựt mái tóc của Vy kéo ngược về đằng sau, một tay lại liên tiếp vỗ mạnh lên bờ mông căng tròn mềm mại của bạn gái nó, tư thế dâm đãng này giống hết như đã xem Vy là một đầu gia súc hay một đầu thú cưỡi mặc sức cho gã chà đạp và cưỡi lên… Bên dưới hông liền như một đầu máy khoan liên tiếp dập mạnh tới tựa như muốn nong nát lồn mềm của Vy ra vậy…
“BA!!! Bạch… ba… Bạch… BẠCH…”
Trong một phút giây nó đã hi vọng Vy sẽ vì xấu hổ mà vùng lên thoát khỏi tay gã bạn thân khốn nạn này của nó, thế nhưng chỉ thấy Vy run rẩy cam chịu, lồn thịt ẩm ướt và vô cùng nhạy cảm đã hoàn toàn bán đứng bản thân cô, đem đầu óc bạn gái nó quây thành một mảnh hỗn loạn, xuân tâm nhộn nhạo, dâm thủy là thứ duy nhất đang không ngừng tiết ra mỗi lúc một nhiều…
Sự phản kháng duy nhất của Vy chính là đến từ những đôi tay đang nắm thật chặt mười đầu ngón tay của mình lên hàng rào sắt B40 trước mặt, dưới ánh nắng mặt trời chói chang, bộ lưng trần mềm mại của Vy đang không ngừng tiết ra những giọt mồ hôi li ti…
Mà bên dưới cặp vú trắng nõn nà của cô không ngừng rung lắc lay động dập mạnh về phía trước làm những giọt mồ hôi đó văng lên tung tóe lấp lánh trông thật đẹp mắt… Tất cả kết hợp lại phơi bày lên một tư thế dâm lãng, một đường cong hoàn mỹ xinh đẹp đến ngỡ ngàng đến từ chính bạn gái nó…
Mái tóc dài của cô bị thằng bạn thân của nó kéo giật mạnh về phía sau khiến đầu của Vy cũng theo đó bị kéo ngược về sau, cổ trắng hơi ngước lên, đôi mắt đẹp mê ly rã rời, hàm răng trắng đều như bắp khẽ cắn chặt bờ môi, hai gò má ửng đỏ thẹn thùng trông quyến rũ và xinh đẹp vô cùng…
“Vy à!!! Cưng thấy con cặc của anh như thế nào hả??? Nói anh nghe nào!!”
“Ah… Đừng mà… xấu hổ lắm… người ta không biết đâu… đừng hỏi mấy câu hỏi khó trả lời như vậy mà…” Vy nũng nịu nói…
“Hừ không chịu nói hử vậy… xem anh trừng phạt cưng như thế nào nhé hắc hắc…” Dứt lời nó điều chỉnh người đứng thẳng lên, bàn tay đang nắm lấy đuôi tóc của Vy lại càng thêm siết chặt bên dưới càng thêm mạnh mẽ dùng sức thúc hông tiến tới…
Không chút nào thương tiếc mãnh liệt khuấy mạnh con cặc bự ra sức ma sát bên trong lỗ thịt mềm mại của Vy mà địt mà ngoáy, hắn kéo giật mái tóc của Vy đem đầu Vy kéo lại gần mình, sau đó đem ngón giữa thô ráp của gã thô lỗ nhét vào trong miệng nhỏ xinh đẹp của Vy mà khiêu khích khuấy động, thậm chí còn có lúc chọt thật sâu vào trong cuống họng của cô khiến Vy ho lên sặc sụa…
Vy xinh đẹp lẳng lơ uyển chuyển nhếch mông, vặn vẹo eo thon, nghênh phụng lấy con cặc bự của thằng Quân như vũ bão đút vào rút ra, ánh mắt si mị dâm đãng vô thức mà liếm mút lấy ngón tay trong miệng của thằng bạn thân nó, hơi thở của Vy lúc này vô cùng nặng nhọc, vì bị dị vật đút vào trong miệng trêu chọc chơi đùa, bên dưới lại bị con cặc bự của gã địt cho thần hồn điên đảo, cuối cùng cô bạn gái của nó cũng không nhịn được mà phải đầu hàng chịu thua…
“Ah… Đừng mà… người ta… biết rồi… Người ta sẽ trả lời mà… Ahh… xấu hổ quá… Ah… của… ngươi… nó rất lớn… rất dày… địt… địt lồn ta rất thoải mái… Ahhhhh” Vy nức nở khóe mắt tràn ra những giọt nước mắt xấu hổ nói…
“Vậy là cưng thích bị con cặc bự này của anh địt lắm có phải không nào?? Thích bị địt như thế nào mau nói nghe chơi đi nào?” Thằng Quân tiếp tục bám lấy nhất quyến không buông tha cho cô…
“A ân… Chán ghét mà… Ngươi xấu lắm… Thật sự là… A ân… lại bắt người ta nói rõ ràng huỵch toẹt ra mới chịu nha… Người ta… Thích bị ngươi đối xử thô bạo một chút… A… Thích Bị ngươi chà đạp… A ân… A… Thích bị ngươi hưởng dụng như một công cụ tiết dục… Ahh… Đúng rồi… chính… là… A… Chính là như vậy… A ân… Thích bị ngươi cởi sạch láng như vậy…”
“Ngay tại nơi công cộng này bên dưới còn có người qua lại… Bị ngươi cắm vào lồn dâm… bị địt sướng đến nỗi mà cao trào… Ahhh… A a… Thích banh lồn dâm đãng của người ta ra… để cho con cặc bự của ngươi địt đến cao trào… đâu… A a… Như vậy đã được chưa… đã đủ kích thích và khiến ngươi vui vẻ chưa nha tên xấu xa… ân…” Vy đỏ mặt xấu hổ nói ra một tràng dài những lời lẽ dâm đãng và kích dục…
“Hắc hắc ngoan lắm con đĩ của anh à… Xem nè bên dưới của em đang phun ra cả đống nước đây này… Hôm nay anh sẽ nện em ra bã mới thôi… Mặt của em lúc này dâm quá chừng… Dù đang phản bội lại thằng bạn trai hết lòng yêu em… với một con cặc bự cắm sâu trong lồn… nhưng mà nhìn bộ dạng đang tận hưởng này của em xem… nào có chút hối hận hay khó chịu đâu chứ… Nhìn em thật hư hỏng và hoang dại… Vy à… lúc này mới chính là lúc em quyến rũ và xinh đẹp nhất…” Thằng Quân cười gian nói…
“Ahh… Ân… Nữa đi… đúng rồi… địt em mạnh nữa đi mà… Đúng vậy… em thích nó lắm á… thích bị anh địt cho ra bã… Chiếm lấy em đi mà… chơi nát lồn dâm của em ra đi… Làm vấy bẩn em đi anh… Cứ chơi em theo cái cách mà anh muốn… lắp đầy bên trong em bằng con cặc bự của anh đi… Bắn vào trong em cũng được…”
– Hôm nay là ngày an toàn… anh có thể thoải mái xả ngập lồn em bằng tinh dịch nóng bỏng vào trong cái lồn lẳng lơ và dâm đãng này của em… Làm đi… Địt em đi… Xin hãy nghiền nát lồn em với con cặc khổng lồ của anh đi nào… – Vy dâm đãng gào thét lên ánh mắt hưng phấn ngập tràn ham muốn…
– Yên tâm đi con đĩ xinh đẹp của anh… anh chắc chắn sẽ vùi dập cái lỗ lồn dâm đãng và đĩ thỏa này của cưng mà… Nhìn hột le của em xem… nó dựng hẳn lên rồi này… cưng chắc hẳn là đã nứng lắm rồi hử… hắc hắc… Em cũng vừa cực khoái hả… xem nước lồn của em chảy ra nhiều chưa này Vy… ơi… từ dâm đãng xem ra cũng không đủ để hình dung về em nữa…
Trong số những đứa con gái anh đã chơi qua em là dâm đãng nhất… Thằng Vũ sẽ không đời nào có thể thỏa mãn được một con đĩ dâm đãng như em được… hà hà…
“Đừng mà… đừng nhắc đến Vũ nữa… tôi không muốn nghe… Ahh… chơi… chơi em đi mà… địt em mạnh nữa lên em muốn ra… em muốn sướng… sướng nữa đi mà…” Vy vùng vẫy ngoáy mômg bự phun ra nuốt vào con cặc của thằng Quân nói…
– Nhưng mà em rõ ràng bị kích thích khi anh nhắc tới thằng Vũ mà… có phải không nào??? Nhìn xem cái lồn dâm đãng này của em nó thành thực hơn nhiều đó… nó đang nhỏ dãi ngày càng nhiều nè… Em là một con điếm lăng loàn… sẵn sàng cắm sừng bạn trai mình vì một con cặc bự hãy thừa nhận đi nào…
“Ahh… Em… em không có mà… Ân… nha…” Vy điên cuồng lắc đầu đồng dạng bên dưới cũng vặn vẹo eo thon của mình như điên để đón nhập con cặc bự của thằng Quân…
Em thích cảm giác bị con cặc bự của anh cắm sâu vào trong lồn dâm em… thích cảm giác bên trong bị con cặc anh cắm ngập căng đầy phải không… Hắc hắc em lại ói ra thêm cả lít nước dâm nữa nè… lại cực sướng nữa hả… Em đúng là một con điếm tuyệt vời nhất, Đĩ thõa và dâm loàng đó là bản chất của em rồi… Từ nãy đến giờ em đã ra như điên đúng chứ… Coi nào thú nhận đi nào…
“Ah… Đúng vậy… em… em đã ra thật nhiều… Ah… Cặc anh sướng quá… địt sướng quá… làm… lồn dâm của em như một cái máy bơm vậy… nước dâm cứ chảy… ra… ra không ngừng…”
– Em thích nó chứ hả?
“Ah Thích… Không… Em yêu nó!!! Em nghiện cái cảm giác này rồi… Em muốn ra nữa… làm em sướng hơn nữa đi…”
“Đến đây quay người lại nào… Kẻ phản bội… À không trong mắt anh thì em đã hoàn toàn trở thành một con điếm rồi…” Thằng Quân thô bạo lật người của Vy lại mặt đối mặt với nó, đem mông bự và lưng trần của Vy ép sát lên thành lưới sắt B40 nó cũng chẳng quan tâm làm như vậy sẽ khiến làn da hay phần lưng cô tổn thương hay không?? Mà cứ… tiếp tục thô bạo địt lồn cô…
“Ba… BẠCH… bạch… Bạch…”
“Được rồi nói tiếp đi nào… nói ra những gì trong cái đầu đen tối đĩ thõa của em đang nghĩ đi nào…”
– AHHHH!! Em… em yêu cái cảm giác này… nó… thật lớn… nó đang kéo căng mép lồn và lồn thịt bên trong em ra… nó đang vùi dập lồn của em… con cặc bự của anh đang nghiền nát cái lồn nhớp nháp của em ra… Ahh… Sướng quá…
“Hắc hắc ngoan lắm… tiếp tục banh lồn của em rộng ra biết không hả… anh chuẩn bị rót đầy cái lồn phản bội và dâm đãng này của em đây… Hãy để con cặc bự này của anh hiếp dâm tử cung của em nhé…”
– AHHHHH!!! Tuyệt quá… emm… ra đây… Ah… Sâu quá… mặc dù em vừa ra… nhưng bên dưới lại muốn nữa rồi… Ahh… Địt lồn… sướng quá… em sướng vãi lồn… ra…
“Ư… Đến đây nào con đĩ xinh đẹp của anh… Anh sắp có quà cho em đây… Anh sẽ bơm đầy tinh dịch vào trong cái lồn lăng loàn và nhão nhoét này của em… Đến đây… Nhận lấy hết đi nào con đĩ… ngựa này… AHHHHH!!!”
!!!
Cả hai cơ thể như hòa tan vào nhau run rẩy co giật không ngừng… phía dưới giữa hai chân của cả hai người lúc này dính đầy dâm dịch, dinh dính nhớp nhúa chẳng biết từ ai. Dâm thủy theo đùi đẹp của Vy mà chảy xuống làm ướt hết cả đôi giày cao gót bằng bạc, hai mép lồn xinh đẹp của cô cũng đã bị địt đến mức sưng đỏ lên… trông dị thường dâm mỹ và kích thích…
Theo một tiếng gầm lên của thằng Quân chỉ thấy hai hòn dái của nó xập xình rung lắc mạnh lên… đem toàn bộ mầm mốm con cháu của gã rót đầy vào trong tử cung của Vy… bơm đầy lồn dâm của cô nàng bằng những dòng sữa đặc tinh khiết của thằng bạn thân khốn nạn của nó.
Sớm đã kiệt sức Vy cũng chỉ có thể để mặc cho thằng Quân đem từng đợt tinh đặc nóng hổi bắn ngập vào trong tử cung của mình… tinh dịch đặc quánh của thằng Quân rất nhanh lấp đầy tử cung và âm đạo của Vy lại… Cảm giác sung sướng đê mê vì thụ tinh khiến Vy xém chút nữa đã ngất đi chỉ là hơi thở của cô lúc này vô cùng dồn dập vô cùng yếu ớt.
“Nào banh rộng nó ra nữa cho tinh dịch anh chảy xuống để còn chụp hình lại nữa chứ!!! Rồi quay lại hướng này chổng mông lên cao chút… Đúng rồi đẹp lắm…”
Vy như một cái xác vô hồn, máy móc làm theo mọi yêu cầu của thằng Quân mà chẳng buồn suy nghĩ gì, hai chân cô run rẩy tách ra để cho thứ dung nham trắng sữa và nóng bỏng đó chảy ra khỏi lồn dâm của mình… Cô mặc kệ cứ để cho gã: “Thích làm gì thì làm”
Thằng Quân đắc ý vừa cầm máy điện thoại chụp hình lại cảnh tượng dâm mỹ đó đồng thời quay sang nhìn về phía camera giấu kín ở góc tường nở nụ cười nham hiểm, toàn bộ quá trình dâm loạn địt lồn giữa hai người đều đã bị ghi hình lại mà Vy vẫn ngây thơ không hề hay biết gì…
“Hắc hắc trốn bạn trai địt lồn trên đây sướng lắm đúng không??? Xem này lồn dâm của cưng giờ đã ngập tràn tinh dịch của thằng này… Thử mà cưng không dùng thuốc xem bảo đảm vài tháng sau cái bụng của cưng nó sẽ phình bự lên như một cái thúng ấy… Hắc hắc… Vy à cưng đúng là một con điếm lăng loàn thích phản bội bạn trai mình đấy hắc hắc…” Thằng Quân cười dâm nói…
Vy đỏ mặt không lên tiếng trả lời, cô nàng còn đang thở hổn hểnh sau đợt cao trào, bên trong âm đạo đang không ngừng co rút hấp thụ hỗn hợp chất lỏng tinh dịch lỏng bỏng của thằng Quân vào trong cơ thể, đúng như lời gã nói nếu cô không dùng thuốc tránh thai khả năng dính bầu là cực kỳ lớn…
Lại đây quỳ xuống làm sạch con cặc thằng này giống như mấy lần trước đi nào em yêu?
Nghe được những lời này nó không khỏi căm phẫn, rõ ràng Vy là bạn gái của nó mà hiện giờ sau khi bị thằng Quân địt tung lồn xong lại giống như một món đồ chơi tùy ý để hắn sử dụng đùa giỡn, lại còn muốn Vy bú liếm làm sạch con cặc dính đầy tinh dịch của nó nữa…
Thằng Quân cười dâm đãng không đợi được đến khi Vy phản ứng liền nắm lấy mái tóc của cô bạn gái nó, bắt Vy quỳ giữa hai chân gã đem khuôn mặt xinh đẹp tuyệt luân của cô nàng gắt gao hướng thẳng đến con cặc bự đang nhô ra của nó như ra oai và chờ đợi hành động tiếp theo đên từ cô bạn gái của nó…
Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó trong đôi mắt đẹp hiện lên từng tràng nước mắt, nàng bất đắc dĩ phải quỳ trên mặt đất giữa sân thượng trong trường, trong đôi mắt đẹp ánh lên vẻ khó chịu dường như muốn phản kháng nhưng lại có chút e sợ dâm uy của thằng Quân…
Cuối cùng cô nàng cũng lựa chọn thỏa hiệp, hàng mi cong cong khẽ nhíu lại, đôi mắt đang khép hờ nhắm lại, đôi môi anh đào quyến rũ từ từ mở ra đem con cặc lúc này đã mềm nhũn của thằng Quân toàn bộ nuốt vào trong miệng bắt đầu tiến hành bú liếm, làm sạch số tinh dịch đang rỉ ra trên đó rồi bắt đầu thuần thục bú liếm, mút sạch cặn tinh dịch và dâm thủy còn sót lại trên đó…
Thế nhưng nó vốn nghĩ là thằng Quân chỉ muốn Vy bú liếm một chút làm sạch sẽ thằng đệ của gã thôi, nhưng dần dần nó thấy có gì đó không ổn, Trong mắt thằng Quân ánh lên từng tia nham hiểm và tàn nhẫn, bên dưới thằng đệ của nó cũng bắt đầu có dấu hiệu hơi buông lỏng ra, hai tay của nó vòng ra phía sau ép thật chặt đầu của Vy ép sát tới phía trước mặc cho Vy có ra sức phản kháng hay dãy dụa…
Nó đây là muốn làm gì chẳng lẽ muốn Vy thâm hầu bú liếm cho nó nữa sao nhưng mà con cặc của nó lúc này đã mềm nhũn ra rồi mà làm sao có thể thâm hầu được cơ chứ??? Nó có chút hoảng hốt trước hành động đó của thằng bạn thân…
“Ngẩng cao đầu lên nào, đừng để nó rớt ra ngoài biết không hả?” Thằng Quân lúc này lại tiếp tục chỉ đạo nói…
Nó có chút nghi ngờ nhìn về phía cô bạn gái của mình, Vy lúc này gương mặt xinh đẹp đã ửng đỏ bừng bừng, hơi thở gấp gáp, liên tục thở hổn hểnh, lúc này dường như Vy chỉ có thể thở bằng mũi, cô vậy mà ngoan ngoãn như một chú mèo nhỏ từ từ ngẩng cao đầu để lộ ra cái cần cổ trắng ngần xinh đẹp tựa như thiên nga…
Chết Tiệt!!! Khốn nạn quá mà… Tại sao đến lúc này mà Vy vẫn còn ngoan ngoãn phục tùng và làm theo mọi yêu cầu của gã chứ nó quả thật không thể hiểu nổi mà…
Cứ như thể lời nó của thằng Quân chính là mệnh lệnh tối thượng mà Vy không thể từ chối vậy… Kế tiếp yết hầu của Vy vậy mà bắt đầu liên tục lay động cứ như đang uống nước vậy, ở bên khóe môi tràn ra một số ít chất lỏng có màu vàng nhạt có chút bốc mùi… Đến khi nó nhận ra sự thật đang diễn ra lúc này thì tam quan của nó đã hoàn toàn sụp đổ.
Thằng bạn thân của nó vậy mà ngang nhiên đi tiểu ở bên trong miệng của bạn gái nó, Mà Vy dưới sự uy hiếp cũng như đã chìm sâu vào trong sa đọa và dâm đãng, chẳng những không dám phản kháng, hơn nữa lại đang còn ngầm chấp thuận và phối hợp cho gã đi tiểu vào bên trong miệng mình.
Nhìn Vy lúc này cứ như là đang dùng ống hút uống trà sữa vậy, phồng má ngước cổ lên thật cao, yết hầu liên tục lay động, ngoan ngoãn đem toàn bộ nước tiểu tanh tưởi và khai ngấy của thằng Quân toàn bộ nuốt xuống bụng mình…
“Ọc… ọc… ah…”A a… Không cần… A… A ân… Ọc… khục… khục…”
Vy lúc này đang quỳ mọp giữa hai chân nó đầu ngẩng lên cao, há miệng thật to, bộ dạng phục tùng vô cùng hèn mọn và khiêu gợi, cô lúc này chỉ thiếu một sợi xích chó quấn lên cổ nữa thôi liền chân chính trở thành một đầu nô lệ tinh dục cho riêng thằng Quân rồi…
Với việc bày ra tư thế khuất nhục và xấu hổ đó của Vy, nên thằng Quân rất dễ dàng đem toàn bộ số nước tiểu tanh nồng của nó từng ngụm từng ngụm đái vào trong cái miệng nhỏ của cô nàng, Thằng Quân nhìn vẻ mặt dâm mị và đờ đẫn của Vy khi liên tục nuốt lấy từng ngụm, từng ngụm nước tiểu của mình, khiến gã không khỏi đắc ý vẻ mặt vô cùng vênh váo thả lỏng và sảng khoái…
– Tập trung vào nuốt xuống đi… Hừ nếu để rơi ra ngoài thì sẽ cho cưng đẹp mặt đó có biết không hả??
“Ư… Ọc… ự… ực… ực… Ọc… ọc… khặc khặc… không… muốn… sẽ bị sặc mất… ặc… khọc khục… khục…” Vy đỏ mặt nghẹn ngào vỗ vỗ đằng sau mông thằng Quân làm ra dấu hiệu xin ngừng lại…
– Hắc hắc… Được rồi cho cưng nghỉ chút xíu lấy hơi đó… Má cũng giỏi phết đấy nhỉ vậy mà uống gần như toàn bộ không để nước đái tràn ra ngoài cưng giỏi lắm đó… hắc hắc… – Thằng Quân cười đểu động viên cô nói…
“AH Ực… ực… ực… khục… khục… Đủ… Đủ rồi… đủ rồi mà người ta thật sự không uống nổi nữa… Ahhhhh” Vy thở hổn hển nức nở khóc lóc van xin nói…
– Hừ sao lại đủ được chứ, Thằng này còn chưa đái đã nữa mà… đến ngoan há miệng ra tiếp tục nào người đẹp…
Chưa đến 1 phút nghỉ ngơi thằng Quân lại ôm lấy đầu của Vy kéo tới áp sát lên con cặc bự của mình, trực tiếp đem dương vật nhét vào trong miệng của bạn gái nó, quy đầu lại tiếp tục phóng xuất nước tiểu hướng đến bên trong khoang miệng của Vy mà rót đầy…
– Ah… Địt mẹ nó phê vãi lồn… Thật là quá tuyệt vời mà… buổi sáng thức dậy cũng chưa kịp đi tiểu? Nín từ sáng tới giờ rồi!!! Hiện tại cần phải đi tiểu cho đủ mới được… Má lần này lại được hoa khôi của Trường dùng miệng hút lấy nước tiểu tội gì không hưởng thụ chứ… hắc hắc… thật sự là quá sung sướng mà… Ahhhh…
Coi nào đừng làm biếng chứ người đẹp lần trước em cũng uống rồi mà đừng giả bộ ngại ngùng xấu hổ nữa có biết không hả??? Nào nuốt nhanh chút đi để thằng này đái cho đã chứ? Cưng cũng muốn nhanh chóng xong sớm mà phải không nào??
Nghe thằng Quân nói nó vô cùng kinh hãi… đây vậy mà không phải là lần đầu Vy giúp thằng Quân uống nước tiểu sao??? Rốt cuộc thì đằng sau lưng Vy còn có bao nhiêu bí mật dâm đãng giấu nó chứ…
Mặc kệ cô bạn gái xinh đẹp của nó ai oán cầu khẩn, thằng Quân làm như tiếp tục giả điếc, cường hãn ép tới, giật lấy mái tóc của Vy kéo ngược ra sau ép Vy ngẩng cao đầu để nó tọng con cặc của mình vào sâu hơn bên trong cuống họng của Vy mà xả nước tiểu sau một hồi nghỉ ngơi con cặc bự của thằng Quân đã có chút phục hồi về nguyên trạng, đến khi toàn bộ con cặc của gã biến mất trong đôi môi anh đào xinh đẹp của Vy thì gã mới đắc ý cười rộ lên…
– Ahh… Sướng vãi cặc, Vy à… Cưng đúng là bình nước tiểu và bình chứa tinh số một của thằng này đó… Thật sự là vô cùng tiện lợi nha… lần sau đi khách sạn hay làm tại nhà mắc tiểu cũng không cần ra khỏi cửa phòng nữa rồi, cứ trực tiếp xả hết vào trong cái miệng dâm đãng này của cưng thôi… hắc hắc cuộc sống như vậy thật đúng sảng khoái mà… hắc hắc…
Nhìn một màn trước mắt, nó quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, muốn hận đã không có ý nghĩa, muốn giận thì căn bản không thể phát tiết, muốn ngăn cản nhưng lực bất tòng tâm…
Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó gần như đã trần truồng hoàn mỹ trên sân thượng, để lộ ra toàn bộ cơ thể trắng như tuyết của mình, quỳ gối ngẩng đầu nuốt lấy nuốt để, từng ngụm nước tiểu của thằng bạn thân của nó… Cô bạn gái của nó đã hoàn toàn phục tùng và sa đọa vào những trò dâm đãng và kích thích của thằng Quân rồi nó còn có thể cứu cô ấy sao??
Vy lúc này cứ như thể một bồn đái công cộng chỉ có thể bất lực há miệng để cho thằng Quân thích thú tiểu vào trong, còn mình chỉ có thể khuất nhục tiếp nhận, yết hầu liên tục lay động đem toàn bộ nước tiểu nuốt vào trong bụng để có thể rộng chỗ cho khoang miệng đón nhận tiếp từng dòng nước tiểu nóng bỏng tiếp theo kia…
Cảnh tượng trước mặt này thật sự đã khiến nó khiếp sợ đến chết lặng, trong nội tâm lạnh như băng tràn ngập nỗi căm hận thằng bạn thân… Càng thêm hận Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó vậy mà nỡ lòng chà đạp lên tình cảm chân thành của nó cùng thằng Quân thông đồng thông dâm phản bội lại nó.
Mà cay đắng nhất chính là không chỉ một người, ngoài thằng Quân ra sợ rằng còn có tay quản lý rạp chiếu phim cũng có một chân thông đồng dâm loạn cùng với cô bạn gái xinh đẹp của nó nữa…
Chỉ trong một ngày mà nó nhận ra mình đã bị Bạn bè, người yêu phản bội và bán đứng… Đến cuối cùng tất cả đều là sự giả dối, sự thật này thất quá mức đau lòng…
“Cuối cùng chỉ còn lại những người thân trong gia đình là không phản bội lại nó, là chỗ dựa vững chắc nhất cho nó trong cuộc đời này, Đúng rồi bé Ly… Bé Ly sẽ không bao giờ phản bội lại nó đâu đúng không? Nó là em gái ruột thịt của nó mà, phải rồi Bé Ly yêu nó như vậy, dường như có chút vượt lên trên cả giới hạn tình cảm thông thường giữa hai anh em nhưng mà lúc này chỉ có cô bé mới có thể xoa dịu cho nỗi đau bị phản bội này… Giờ phút này Bé Ly chính là người nó tin tưởng nhất… Trúc Ly… Anh muốn gặp em quá… Em gái nhỏ xinh đẹp của anh…”
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng bạn thân khốn nạn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-ban-than-khon-nan/
Đột nhiên không gian xung quanh tối xầm lại, cả người nó từ từ tan biến cư như thể đang bị hút vào một khoảng không vô định nào đó, đến khi nó mở mắt ra cảm nhận được xung quanh thì phát hiện mình đang đứng trong một bãi đỗ xe nào đó…
Nhìn kỹ có vẻ là bãi đỗ xe trường học quốc tế mà bé Ly đang theo học, thảo nào nó lại có cảm giác quen thuộc và gần gũi đến như vậy, có lẽ do trước kia không ít lần nó đã đến đây đón bé Ly tan học nên ngay lập tức nó nhận ra được nơi này.
Nhìn ra bên ngoài trời lúc này cũng đã tối mà chẳng phải mới vừa rồi vẫn còn đang buổi sáng sao?? Lẽ nào vừa nãy nội tâm thôi thúc muốn gặp em gái của mình đã tác động tới tâm nhãn đem nó dịch chuyển đến nơi này, tâm nhãn này của nó ngày càng lợi hại lại có thể dịch chuyển tức thời xuyên cả không gian và thời gian nữa…
Đột nhiên phía trước có hai người phụ nữ đang mặc đồng phục giáo viên vừa đi vừa nói chuyện tiến tới gần nó, hiển nhiên là bọn họ không thể nhìn thấy được nó rồi, nên nó cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo sẵn dịp tìm hiểu tình hình trường học của cô em gái mình…
“Ài… Thật không ngờ đường đường là chủ tịch thành phố lại đột nhiên đến thăm trường học của chúng ta? Báo hại tụi mình phải ở lại đến giờ này mới được về” Một giáo viên đeo kính ấm ức nói…
“Từ khi lão già kia lên làm hiệu trưởng thì các vị quan chức tai to mặt lớn cứ lần lượt vài tuần lại ghé thăm trường mình, cô không thấy gì kỳ lạ hay sao?” Một giáo viên khác tóc ngắn phụ họa thêm…
“Uh Cô nói vậy tôi mới để ý, mỗi lần như vậy đều gọi đội văn nghệ của trường đến biểu diễn riêng cho mấy vị ấy… Mà đội văn nghệ trường chúng ta toàn là nhưng cô bé xinh xắn dễ thương ngàn người chọn một vào đó? Nói không có gì mờ ám đánh chết cũng không tin”
– Mấy con bé trong đội văn nghệ thật đáng ghét tụi nó ỷ có lão hiệu trưởng bao che chẳng coi chúng ta ra gì, thích thì lên lớp không thích thì nghỉ ở nhà hoặc lấy cớ đi tập văn nghệ chẳng chịu học hành gì cả, vậy mà bảng điểm đứa nào đứa nấy cứ như hack ra vậy toàn là những con điểm cao chót vót của những bậc thiên tài học vấn không?
“Nói nhỏ thôi bà cô của tôi ơi, lão hiệu trưởng đã cấm chúng ta bình luận hay đánh giá gì về đội văn nghệ trường mà, mày thật sự muốn bị tống cổ đi hay sao?”
“À. Quên mất thôi không nói nữa… thôi tụi mình lấy xe rồi về đi hôm nay ăn lẩu nướng nhé…”
Đội văn nghệ… Hình như lần trước bé Ly có khoe với nó là đã được chọn vô đội văn nghệ của trường thì phải, nhưng qua cuộc hội thoại giữa hai vị giáo viên này thì dường như đội văn nghệ trong trường này có gì đó rất mờ ám, liệu bé Ly có gặp chuyện gì hay không nhỉ? Trong lòng nó đột nhiên dâng lên một cổ bất an vô cùng khó chịu, không được nó phải nhanh chóng tìm được cô em gái của nó mới được…
Đột nhiên phía trước một bóng hình xinh xắn xuất hiện trong tầm mắt nó, gương mặt trái xoan đáng yêu, vẫn còn nguyên vẻ non nớt lolli búng ra sữa, đôi mắt to tròn lấp lánh tràn ngập sức sống, đôi môi hồng xinh đẹp chúm chím, hai đôi má lún đồng tiền đỏ hây hây… Thật khiến người ta hận khôn thể lao tới hun liên tục lên tạo vật xinh đẹp và đáng yêu đó.
Trên ngươi cô bé đang mặc một chiếc áo lông da thú màu trắng tinh vô cùng đắt tiền, phủ lên bộ áo đồng phục trường cùng với chiếc váy ca rô kẻ xọc tạo nên hình tượng nữ sinh trung học ngây thơ thuần khiết…
Cuối cùng kết hợp cùng với chiếc mũ nhồi màu đỏ làm cho cô bé xinh đẹp và lấp lánh hệt như một tiểu minh tinh điện ảnh, hay một Idol nổi tiếng nào đó của giới trẻ… Thật không quá khó khăn để nó nhận ra cô bé xinh xắn và đáng yêu đó chính là Bé Ly cô em gái mà nó đang nghĩ tới. Tâm nhãn thật sự dịch chuyển nó đến chỗ Bé Ly người mà nó đang trông ngóng…
Nó không phải kẻ ngốc mà không nhận thấy ánh mắt đầy trìu mến và hâm mộ của bé Ly giành cho mình, từ lâu tình cảm của cô bé giành cho nó đã sớm vượt qua tình cảm thông thường giữa hai anh em ruột… Nó biết chứ vì thậm chí cô bé còn chẳng buồn giấu lấy phần cảm tình loạn luân và sai trái này cho anh hai…
Nó muốn lao tới chào hỏi cô em gái xinh đẹp của mình nhưng quên mất bây giờ nó chỉ tồn tại dưới dạng tiềm thức hoặc linh hồn chỉ có thể trơ mắt nhìn bé Ly đi xuyên qua thân ảnh của nó, mà khoan đã giờ này cũng đã tối theo đồng hồ trên tường mà nó vừa nhìn thấy hình như cũng đã hơn 8h tối rồi mà sao cô em gái đáng yêu của nó vẫn còn ở trường mà không chịu về nhà, cô em gái của nó đang làm gì dưới bãi đỗ xe này cơ chứ…
Nói mới để ý dạo gần đây Bé Ly thường hay đi sớm về khuya mỗi lần về nhà đều mệt rã rời trốn trong phòng ngủ đến tận trưa mới dậy thậm chí còn chẳng buồn đến trường, thế nhưng bảng điểm gửi về nhà gần đây lại vô cùng ấn tượng… Không nén được tò mò nó liền nhanh chóng cất bước theo dõi cô bé…
Mà lúc này ngay trước cửa hầm B2 đã có 1 nhóm người mặc đồ đen sang trọng và chuyên nghiệp dường như có vẻ như là vệ sĩ đang bảo vệ một yếu nhân nào đó… Kế bên còn có vài người bảo vệ của trường học nhưng dường như lúc này nhiệm vụ của họ chỉ là hỗ trợ phụ họa cho những người vệ sĩ chuyên nghiệp kia thôi…
Sau khi người vệ sĩ áo đen có bộ dáng to lớn kia liên lạc với một ai đó liền để bé Ly bước vào trong khuôn viên tầng hầm B2 của bãi giữ xe, dọc đường đi cũng còn không ít vệ sĩ chuyên nghiệp mặc áo đen đang đi tuần tra xung quanh khu vực, thậm chí nó còn nhìn thấy trên người của những người đó còn trang bị súng ngắn và bộ đàm chuyên dụng dùng trong quân đội, nhìn cảnh tượng trên nó không khỏi thầm thắc mắc không biết tự bao giờ mà an ninh ở trường cô bé lại trở nên nghiêm ngặt như vậy, người mà bé Ly đang đi gặp là ai sao lại có nhiều người theo bảo vệ đến vậy…
Hàng vạn câu hỏi đang không ngừng hiện ra trong đầu nó, cũng may lúc này nó đang ở trạng thái tâm thức, vô hình với mọi người nếu không thật chẳng biết làm cách nào vượt qua được lớp an ninh dày đặc và nghiêm ngặt như thế này nữa…
Theo bé Ly đi thêm một đoạn nữa thì lúc này xung quanh đã chẳng còn một người vệ sĩ nào nữa rồi, phía cuối cùng trong góc của tầng hầm giữ xe B2 vậy mà chỉ đậu vỏn vẹn ở đó có hai chiếc xe, một chiếc là Roll Royce màu đen vô cùng sang trọng và đắt tiền với thiết kế dài ngoằng đủ để cất chứa một quầy mini bar ở bên trong đó…
Chiếc xe còn lại đậu phía trước chỉ là một chiếc xe Chevrolet màu trắng bình thường nhưng điều làm nó đặc biệt chú ý chính là biển số xe màu xanh, chữ và số đều màu trắng nó được biết đây là loại xe đặc biệt dùng cho cơ quan nhà nước và là những người nắm giữ những chức vụ rất cao trong xã hội…
Một cổ bất an không ngừng dâng lên bên trong nó, hai chiếc xe một trắng một đen, một chiếc thì vô cùng đắt tiền mà người bình thường dù có làm cả đời cũng chẳng mua nổi, còn 1 chiếc thì lại mang biển số xanh của chính phủ đủ để thấy người ngồi trong xe này cũng không hề đơn giản, chắc hẳn là một vị đại nhân vật có quyền lực và danh vọng nào đó trong xã hội…
Người ngồi trong hai chiếc xe này không phú thì cũng là quý nhân, tiền tài và quyền lực đều song hành nắm chặt trong tay… Bé Ly từ khi nào mà có quan hệ với những người như thế này vậy chứ? Nghĩ tới đây nó không khỏi lo lắng cho cô em gái xinh xắn của mình…
Bé Ly từ từ bước tới gần chiếc xe Chevrolet màu trắng, khom người yểu điệu gõ nhẹ lên cánh cửa xe như báo hiệu cho sự xuất hiện của mình, cửa kính xe từ từ hạ xuống để lộ ra hiện diện bên trong là hai người đàn ông: Một người có bộ dáng mập mạp béo ụt ịt, gương mặt vô cùng xấu xí và nham nhở lại không kém phần hèn mọn và đê tiện, dưới cằm còn có một cái nốt ruồi đen trên đó còn mọc ra một sợi lông đen thật dài quả thật đã xấu lại càng thêm xấu, thậm chí vẻ xấu xí của lão ta dường như có chút xúc phạm người nhìn…
Người đàn ông này nó biết vì nó đã từng thấy ảnh của lão ta, đó chính là thầy hiệu trưởng mới của em gái nó, danh tiếng của lão ta quả thật vô cùng thối nát, có rất nhiều tin đồn thất thiệt về việc dùng tiền và quan hệ để leo lên được chức hiệu trưởng như bây giờ…
Chưa kể có tin là lão ta là một kẻ vô cùng háo sắc và dâm dục, nghe nói có rất nhiều học sinh và giáo viên bị lão ta quấy rối tình dục nhưng rồi chẳng biết bằng cách nào mà mọi tin đồn hay tố cáo đó đều bị dập tắt và chìm vào quên lãng…
Vừa thấy bé Ly xuất hiện hai mắt lão ta sáng rực lên như thấy bảo vật vậy, trong ánh mắt không cách nào che giấu sự thèm muốn và dâm dục… Dù bé Ly lúc này ăn mặc vô cùng đáng yêu và xinh đẹp nhưng lão già đó sao có thể dùng ánh mắt đáng kinh tởm đó nhìn em gái nó thậm chí còn là học trò của lão ta được cơ chứ… Đó là ánh mắt của một hiệu trưởng nhìn học trò của mình hay sao? Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và thèm thuồng đó của lão hiệu trưởng trong lòng nó không khỏi dâng lên một sự tức giận.
Bé Ly có chút chán ghét nhìn lão hiệu trưởng mập mạp nhưng rồi ánh mắt cô bé ngay lập tức quét ra phía ghế bên cạnh, đôi mắt cô bé sáng rực lên miệng nở nụ cười xinh và ấm áp như ánh nắng mùa xuân nhìn người đàn ông ngồi kế bên…
Người đàn ông còn lại ngồi kế bên thì hoàn toàn trái ngược với lão hiệu trưởng: Đó là một người đàn ông trung niên mặc vest trắng sang trọng, tướng mạo đường hoàng bệ vệ, thậm chí còn có chút anh tuấn dù đã có chút luống tuổi, Đầu tóc được chải chuốt cẩn thận vuốt keo gọn gàng, hai bên tóc mai đã điểm bạc, ánh mắt sắc sảo lạnh lùng không giận mà uy, cả người toát ra vẻ uy nghiêm và bá khí của một vị lãnh đạo cao tầng… Dường như người này nó cũng có chút quen mắt nhưng nhất thời không thể nhớ nổi đã gặp ở đâu…
Đột nhiên nó nhớ lại lời nói vừa rồi của hai vị giáo viên vừa nãy dưới hầm, hình như có nhắc tới có vị chủ tịch thành phố ghé thăm trường…
Nó nhớ ra rồi đây chẳng phải là chú Thành bạn học vô cùng thân thiết của bố nó sao, lúc nó còn nhỏ chú ấy thường xuyên đến nhà chơi nhưng bẵng đi một khoảng thời gian nghe nói chú Thành đã lên nhậm chức chủ tịch thành phố…
Chú nổi tiếng là một người vô cùng mẫu mực và liêm khiết, từ khi chú ấy nhậm chức tình hình phát triễn của thành phố đã trở nên vô cùng khởi sắc, mọi tệ nạn và tội phạm cũng giảm đi đáng kể, báo chi hết lời ca ngợi chú Thành chính là khắc tinh của bọn tội phạm, sau rất nhiều chuyên đề càn quét tội phạm quyết tâm làm sạch và xanh thành phố nữa… Với đà phát triễn này chỉ sợ không dưới năm năm nữa chú ấy liền có thể thăng tiến trở thành đầu tàu lãnh đạo của cả đất nước…
“Chú Thành… Đúng thật là chú đang ở đây rồi???” Bé Ly nở nụ cười ấm áp vô cùng đáng yêu để lộ ra hai má lún đồng tiền xinh xắn nhìn chú Thành chào hỏi…
Trong một giây nó có thể thấy được đôi mắt vốn lạnh lùng và vô cùng lý trí của chú Thành dường như có chút tan chảy và ngây dại ra một lúc khi nhìn thấy nụ cười tỏa nắng đó của bé Ly em gái nó…
Bé Ly vô cùng kích động chạy vòng ra phía bên kia cửa xe mở cửa lao vào vòng tay của chú Thành, gương mặt cô em gái của nó lúc này có chút bẻn lẽn ngượng ngùng hơi đỏ lên làm cho bé Ly lúc này quyến rũ và đáng yêu vô song, ai gặp cũng muốn yêu thương che chở…
Chú Thành sau một lúc do dự cũng không nhịn được thở dài, hai tay vốn đang buông xuôi từ từ nâng lên vòng qua sau ôm chầm lấy cô em gái nó vào lòng, hít hà mùi thơm thiếu nữ đáng yêu xinh xắn của bé Ly sau đó hôn nhẹ lên trán của em gái nó…
“Vậy tôi không dám quấy rầy nhã hứng của ngài chủ tịch đây nữa xin phép được cáo lui trước ạ! Cần gì ngài cứ gọi tôi một tiếng ạ!”
Lão hiệu trưởng xấu xí không nhịn được nở nụ cười nham hiểm và đắc thắng dường như có một kế hoạch đen tối nào đó của lão ta đã thành công rồi vậy. Lão hiệu trưởng rất thức thời nhanh chóng từ biệt và xin phép cáo từ rời đi, nhưng nhìn Bộ dạng mập mạp hèn mọn của lão hiệu trưởng lê lết cái thân hình béo múp của lão ra khỏi xe trông thật xấu xí và phản cảm!!!
“Hừ chỉ là một con hàng nát tân trang lại thôi mà lại thích ra vẻ hử? Lơ tao à!!! Được lắm con đĩ nhỏ này… làm như tao chưa từng dập và bắn ngập tinh vào cái lồn nát đó của mày hay sao chứ??? Hừ để một lát nữa tao sẽ cho cưng nếm thử lợi hại của tao con đĩ nhỏ chảnh chọe này… Hừ…”
Vừa bước ra khỏi xe đi được một chút, lão ta liền sa xầm nét mặt lại, để lộ ra bộ mặt âm trầm nham hiểm vừa đi vừa lầm bầm chỉ đủ để mình lão ta nghe thấy nhưng những câu nói đó nó đều nghe rõ mồn một… Đây… đây chính là đang nói về em gái của nó hay sao chứ???
Ngay khi lão hiệu trưởng rời đi, bé Ly cả người như toát lên một cổ mị hoặc phong tình, em gái nó bẻn lẽn thẹn thùng vô hạn nhìn chú Thành đắm đuối, cuối cùng bé Ly lại là người chủ động nhướng người dâng lên môi thơm hôn thật sâu lấy chú Thành người đàn ông đáng tuổi cha, tuổi chú mình…
Mà Chú Thành sau một hồi do dự cũng đáp trả lại dần dần có chút si mê, lại có chút tham lam và nôn nóng đáp trả lại, Chú Thành mút lấy đầu lưỡi xinh xắn đáng yêu của em gái nó mà mút chùn chụt, lại vói đầu lưỡi của mình vào sâu trong miệng của bé Ly tìm lấy đầu lưỡi thơm mềm của em gái nó mà quấn chặt lấy…
Bàn tay của Chú Thành cũng đã không còn an phận bắt đầu sờ loạng khắp người từ trên xuống dưới trên cơ thể non nớt đang phát dục vô cùng tốt của cô em gái nó… Cả hai đều đang đắm chìm vào trong nụ hôn sâu giữa chú và cháu…
“Chụt… Chút… Chụt… Chụt… Chúp… Chụp… chụt…”
“Ah… Ân… Ah… Chút… nữa đi… ba Thành… Ly… Ly Ly thích được ba hôn mãnh liệt như vậy ó… Ân… Chụt… Chút…”
– Đây là chuyện gì đang xảy ra cơ chứ!!! Chú Thành bạn thân nhất của ba nó lại là người đàn ông mẫu mực và chính trực, vốn là thần tượng của nó sao bây giờ có thể cùng em gái nó phát sinh quan hệ dạng này được cơ chứ???
Mà vừa rồi bé Ly gọi chú Thành bằng “ba” hay sao chứ hả??? Từ lúc nào mà chú Thành liền trở thành ba của em gái nó thế… Nhưng mà nếu nhớ không lầm thì chú thành còn có một người con gái cũng trạc tuổi với bé Ly, mỗi lần qua nhà chơi đều dẫn theo, em gái nó và con gái chú Thành cũng rất thân thiết mỗi lần gặp nhau đều mừng rỡ mà ôm chầm lấy nhau…
Chú Thành luôn nói yêu thích bé Ly như con gái của mình vậy thì giờ đây làm sao chú ấy có thể cùng với đứa con gái ấy làm ra chuyện dâm ô dạng này được cơ chứ… Nó quả thật không thể hiểu được trong lòng vô cùng trống rỗng và chán nản…
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng bạn thân khốn nạn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-ban-than-khon-nan/
Cạch!!!
Tiếng động lạ từ phía đằng sau chiếc xe Roll Royce màu đen làm nó chú ý, phần vì nó không muốn chứng kiến thêm nữa cái màn tình cảm sai trái có chút đi quá giới hạn đạo đức này giữa chú Thành và Bé Ly… nữa nên sự chú ý của nó liền tập trung về phía chiếc xe đằng sau…
Xuyên qua tâm nhãn nó nhìn thấy được toàn bộ cảnh tượng bên trong chiếc xe Roll Royce màu đen đắt tiền ở phía sau, Bên trong xe lúc này vậy mà đang ngồi một đôi nam nữ, cả hai đang dán chặt vào nhau ở băng ghế sau, vụng trộm thân mật nhau một cách thân thiết, nếu không muốn nói là dâm đãng thật khiến cho nó có chút bị kích thích và phản cảm…
Người nam cũng là một lão già trung niên thân hình gày gò đen nhem nhẻm, gương mặt vô cùng xấu xí với một chiếc sẹo thật dài phía bên mắt trái, ánh mắt sắt lạnh vô tình không nhìn ra được chút nhân tính nào bên trong đó… Trực giác nói cho nó biết lão già này là một kẻ vô cùng đáng sợ và tàn ác…
Người nữ do góc nhìn nó không thể thấy rõ ràng khuôn mặt của cô gái kia nhưng từ vóc dáng và khí chất chắc chắn là một người con gái vô cùng xinh đẹp, thêm nữa là một cảm giác quen thuộc và thân thiết bỗng dâng lên bên trong nó, chỉ nhìn thoáng qua bóng dáng của cô gái kia nhưng nó tuyệt đối có thể khẳng định mình chắc chắn có quen biết cô gái kia…
Lão già hung ác đó đang vùi đầu vào bên trong một bộ ngực sữa căng tràn đầy sức sống mà nhồm nhoàm cắn liếm, một tay thành thục luồng vào trong áo ngực mà sờ mà bóp, tay còn lại cũng không chịu kém cạnh nhàn rỗi, ba ngón tay chụm lại một chỗ, đẩy ra chiếc quần lót ren nhỏ chữ T của cô gái mà đâm thọt và đào khoét, hướng đến lồn dâm bên dưới của cô gái mà tàn phá mà trêu chọc…
Hình như lão già này rất có kỹ xảo khiêu khích, gẩy lồn dâm phi thường thành thạo, chỉ thọt vào đào khoét một chút mà đã làm cho cô gái kia bị kích thích đến dục tiên dục tử, khiến cho người con gái kia bị kích động run rẩy, đầu ngửa cả ra phía sau, phía dưới lồn dâm không nhịn được mà phọt nước dâm bắn ra thật mạnh ra bên ngoài…
Thế nhưng ngay cái giây phút mà người con gái kia ngửa đầu về sau nó liền nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt quen thuộc kia… Người con gái dâm đãng lẳng lơ trước đó không phải ai khác vậy mà chính là chị Á Hân… Cô chị gia sư đã từng dạy học cho nó, thậm chí Chị Hân còn là mối tình đầu và là crush đầu tiên mà nó cảm nắng trước hồi còn nhỏ…
Chị Á Hân gương mặt xinh đẹp đã ửng đỏ hơi thở vô cùng nặng nề và gấp gáp, đôi môi gợi cảm không ngừng chớp mở, thổi từng luồng khí nóng rực kiều diễm và khiêu gợi ra ngoài, cùng với ánh mắt vừa dâm mị vừa phóng túng cả người chị Hân tỏa ra khí chất quyến rũ yêu mị vô song, hệt như một ả dâm phụ đang động tình vô cùng đói đói khát tình dục thèm khát nam nhân tiến tới cưỡng dâm mình vậy…
Chị Á Hân biểu tình càng lúc càng khó nhịn, vặn vẹo lấy thân hình yêu kiều gợi dục của mình, thần thái của chị Hân lúc này cực kỳ mê người và mị hoặc phong tình vạn chủng, và khi lão già kia tăng tốc độ đào khoét bên trong lồn dâm thì lúc này dâm thủy cứ như mưa rơi, thác đổ cứ tí ta tí tách bắn khắp nơi ra bên ngoài, rơi vãi xuống sàn xe, tốc độ khoét móc càng nhanh thì gương mặt của chị Hân vặn vẹo biểu tình sa đọa dâm đãng ngày càng nghiêm trọng…
Lúc này nhìn xuống bên dưới ngay trước phần mu lồn của chị ấy lại là một ấn ký gợi dục hình trái tim ở giữa, trông vô cùng quen thuộc và rất giống với em gái của nó, tinh ý hơn khi nó còn phát hiện ra hai mép lồn dâm của chị Hân sớm đã xơ xác và lòi phần lớn lồn thịt ra phía bên ngoài…
Trên hai mép lồn màu sắc cũng đã bị biến đổi, có chút chuyển sang màu tím bầm đen, phía trên hòn le vậy mà còn bị đính lên một cái vòng khuyên tròn bằng kim loại khắc lên hình đầu lâu, dâm loạn và lẳng lơ là những gì mà chị Á Hân đang thể hiện trước mắt nó…
Làm sao nó có thể nghĩ tới chị Á Hân lại có thể trở thành loại con gái dâm đãng và sa đọa đến như vậy, phát hiện này so với việc phát hiện ra mối quan hệ vụng trộm giữa Bé Ly cùng chú Thành còn muốn bất ngờ và phũ phàng hơn với nó vì ít nhiều gì nó cũng đã từng giành tình cảm cho cô chị gia sư xinh đẹp và quyến rũ này…
“Được rồi tới lượt cưng rồi đó, mẹ kiếp bị địt cả buổi chiều mà vẫn còn ra nhiều nước đến như vậy… Cưng càng lúc càng có tốt chất của một con đĩ thật thụ rồi đó hắc hắc…” Lão già mặt sẹo kia cười dâm nói sau đó thô bạo nắm tóc đẩy đầu chị Á Hân xuống phía quần của mình…
Bị nhưng lời nói có phần xỉ nhục và xúc phạm mình thế nhưng chị Á Hân lại không có chút nào tức giận, thậm chí còn ngoan ngoãn gật gật đầu, trong miệng phát ra âm thanh ngọt ngào quyến rũ như kẹo đường nói:
“Ân… Chủ nhân người thật là xấu xa, chẳng phải là do kỹ thuật móc lồn của người quá lợi hại hay sao??? Toàn bộ nước nôi bên trong của người ta rõ ràng đều bị người bới móc ra hết trơn rồi??? Lại còn chê trách phê bình người ta…” Chị Á Hân dâm đãng phong tình nói…
Trong lòng nó không khỏi kinh hãi và thất vọng, hình tượng ngự tỷ, chị cả đoan trang mạnh mẽ và có sức hút của chị Á Hân lúc này đã hoàn toàn sụp đổ trong lòng của nó… Trước mặt nó lúc này chỉ là một con điếm đê tiện dâm đãng vì lợi ích mà sẵn sàng hạ mình phục vụ lão già đáng tuổi ông tuổi cha chú mình…
Vừa dứt lời, Chị Á Hân liền cúi người xuống, không thèm để ý đến ở trong xe còn có lão hiệu trưởng đang ngồi phía đối diện hướng ánh mắt dâm đãng và thèm thuồng nhìn mình, Chị Á Hân thành thục dùng miệng và răng ngoạm lấy khóa kéo quần từ từ kéo xuống, rồi vùi mặt vào trong một đám lông đen xen lẫn chút ánh bạc ngoạm ra một con cặc cực khủng, tuy vẻ ngoài có vẻ già nua và xấu xí nhưng cũng không kém phần mạnh mẽ và cứng ngắt…
Chị Hân biểu tình dâm đãng lẳng lơ từ từ mở ra đôi môi hồng gợi cảm, chậm rãi nuốt con cặc khủng bố kia vào trong miệng, sau đó nhẹ nhàng bú liếm lên.
“Ân… Nha… ba ba… Hư quá hà… Ở đây còn có người mà… Ah… Nhẹ nhẹ… thôi ba… ân… từ từ mà…”
Cứ tưởng chị Hân sẽ kịch liệt phản đối vì lúc này trong xe còn có lão hiệu trưởng mập vừa bước vào… nhưng chỉ thấy chị Hân nũng nịu rên rỉ lên một tiếng đầy dâm mị, gương mặt xinh đẹp có chút ửng hồng, bàn tay nhỏ càng ra sức kẹp chặt lấy con cặc già nua đầy xấu xí của lão đầu đáng sợ kia…
Sau đó trước sự ngỡ ngàng của nó… đùi đẹp chỉ chị Hân từ từ nâng lên cao, động tác dâm đãng và kích thích hệt như một đầu chó cái đang đi tiểu ngay bên bờ tường, động tác lớn mật và dâm đãng này đã để lộ hoàn toàn phần lồn dâm đãng đã ướt sũng dâm thủy do vừa bị đào khoét và móc lồn gây ra…
Chị Hân dường như không một chút xấu hổ hay ngại ngùng phô bày ra toàn bộ âm hộ của mình cho cả hai lão già kia chiêm ngưỡng, đồng thời với hành động này cũng khiến cho lão già hung ác kia có thể dễ dàng sờ mó và khai phá huyệt dâm của mình dễ dàng hơn…
“Ngại gì chứ con gái… Chú Thông cũng đâu phải người ngoài… đến tiếp tục sử dụng tuyệt kỹ của con đi sẵn cho chú Thông được chiêm ngưỡng luôn nào… Con đĩ nhỏ của ba” Lão già hung ác kia cười dâm nói…
Chị Á Hân hơi ngượng ngùng khẽ nhíu đôi hàng mi cong vút vô cùng xinh đẹp của mình, động tác lại bắt đầu tiếp tục… Chỉ thấy Chị Hân dâm đãng hộc ra đầu lưỡi lưỡi thơm tho ướt át của mình liếm láp một vòng xung quanh đầu cặc, đánh một vài vòng sau đó hôn nhẹ lên trên quy đầu bầm tím đầy xấu xí của lão già, sau đó khẽ chu môi nhắm ngay tại lỗ tiểu của lão ấy mà hút mà mút… Gương mặt khi đang bú mút con cặc đó của chị Hân lúc này đầy đê tiện và lẳng lơ dâm đãng không cách não diễn tả được…
Đồng thời bên dưới những ngón tay ngọc được đính lên trên đó vô số cườm ngọc sáng lóa mỹ lệ bắt đầu đang sờ sờ vút vút hai hòn trứng dái nhăn nheo đầy xấu xí của lão già, thỉnh thoảng dùng lực bóp nhẹ vào đó nhưng lực đạo vô cùng vừa phải làm lão già hung ác kia sướng đến nỗi hai mắt trợn lên, gương mặt đáng sợ xấu xí khô quắc khô queo của lão giật giật hưng phấn không thể tả nổi…
Mà bên cạnh đó lão hiệu trưởng mập trợn mắt lên say mê ngắm nhìn một màn dâm diễn này… chỉ thấy con cặc xấu xí nhăn nheo nổi lên đầy gân xanh thô ráp dưới sự chăm sóc bú liếm cẩn thận của đôi môi hồng gợi cảm của Chị Á Hân đã hoàn toàn bị nước miếng thơm tho ướt át và ngọt ngào thấm ướt, dưới ánh đèn trong xe dường như có chút phản quang dâm mỹ vô cùng…
“Ân… Ân… Ọc… Khục… khục… ọc… ọc… ỌC…”
Cao trào liên tiếp kéo tới chị Hân lúc này đã hoàn toàn nuốt lấy con cặc bự xấu xí kia của lão già hung ác, miệng nhỏ há thật to liều mạng nuốt xuống con cặc bự mà thâm hầu… đồng thơi rất có tiết tấu yêu kiều rên rỉ dâm thanh, đãng ngữ như trêu đùa như kích thích hai lão già trong xe…
“Ọc… ọc… Ực… Ực. Cặc… cặc của… ba ba… bự quá… bú thật sướng… ọc… ọc…”
Mà Lão già hung ác kia lúc này càng lúc càng thêm hưng phấn, thú tính của lão già ấy nỗi dậy… vô cùng tàn nhẫn nhấn đầu chị Hân đè mạnh xuống khiến gương mặt xinh đẹp như nữ thần của chị Hân dán thật chặt xuống hạ bộ của lão già, bị đám lông cu xoăn tít mài sát, đâm nát cả lên gương mặt xinh đẹp của chị ấy…
Thỉnh thoảng lão già hung ác đó quay sang liếc nhìn lão hiệu trưởng mập đang lén la lén lút nhìn “Show” biểu diễn của mình, trên gương mặt hung ác không khỏi lộ ra một nụ cười dâm đắc ý…
Hắn từ từ vén lên chiếc váy ngắn nhỏ của chị Hân lên tận thắt lưng, làm toàn bộ bờ mong cong trắng phau mềm mại như rau câu của chị ấy bại lộ ra trước mắt lão hiệu trưởng, bàn tay giơ lên cao khẽ dùng lực sau đó đập mạnh xuống đôi bờ mông gợi cảm đó vỗ một cái thật mạnh rõ kêu một tiếng “Chát” thật chói tai… Làm cho cả bờ mông hơi hơi rung động lên.
Trên bờ mông hoàn mỹ xinh đẹp đó ngay lập tức in hằn lên một đôi dấu tay đỏ chót…
“AH…”, Chị Hân đau đớn khẽ kêu lên một tiếng, ánh mắt dường như có một chút oán giận, nhưng đồng thời lúc này nàng cũng đã được giải phóng khỏi một màn thâm hầu thô bạo kia, bị lão già hung ác nắm tóc đẩy xuống phía dưới, chị Hân ngay lập tức hiểu ý ngoan ngoãn cúi đầu thu người xuống dưới.
Một tay cầm lấy con cặc lão già mà tuốt mà vuốt, đồng thời hé miệng nhỏ ngoặm lấy hai hòn dái nhăn nheo xấu xí bên dưới tiếp tục vì hắn phục vụ bú liếm hai hòn trứng dái… Đầu lưỡi tinh xảo thơm tho bắt đầu ở khắp mọi ngóc ngách đem toàn bộ nước miếng và dâm dịch nãy giờ chảy xuống dưới hai bọng dái liếm mút cẩn thận và sạch sẽ
Lão hiệu trưởng ngắm nhìn một màn này vô cùng hưng phấn thẳng nhỏ đã không nhịn được cương phồng lên thành một túp lều nhỏ ở dưới quần bên trong, tà khí và dâm dục lộ hết ra ngoài, sắc tâm đã động miệng không ngừng nuốt nước miếng thèm khát nhìn chị Hân hận không thể ngay lập tức đè chị ấy ra mà cưỡng hiếp và phát tác thú tính của mình…
Chỉ có thể không ngừng dùng tay ma sát cà cạ vào đũng quần đang cương lên cứng ngắt của mình để giải tỏa ham muốn của mình…
Mà chính lúc này lão già hung ác kia từ từ vén chiếc quần lót ren đen ẩm ướt đầy khiêu gợi của chị Hân đẩy sang một bên để lộ hai mép lồn dâm cùng lỗ đít nhỏ màu nâu đen, bất kể là xung quanh hai mép lồn hay lỗ đít nhỏ đều đã ướt sũng dâm thủy, thậm chí còn có một ít chất dịch cô đặc lại màu trắng li ti bám lên xung quanh lồn dâm nhìn rất giống như tinh dịch…
Nhìn hỗn hợp tinh dịch dinh dính khô queo kia còn dính lại bên hai mép lồn dâm, ánh mắt dâm đãng và thèm khát của lão hiệu trưởng càng thêm nóng rực, gương mặt đỏ bừng bừng bộ dạng càng thêm ham muốn…
– Còn nó lại càng thêm kinh hồn… Đây… Không lẽ vừa rồi chị Á Hân cùng lão già kia đã phát sinh quan hệ còn để lão ấy bắn vào bên trong xong rồi mới đến đây… hay sao chứ?
“Thế nào chú thấy hứng thú với con hàng này lắm hả??? Lão già hung ác cười dâm nói”
Đồng thời bắt đầu vạch hai mép lồn đã ngả sang màu đen tím của chị Á Hân rộng ra một chút cho lão hiệu trưởng chiêm ngưỡng, ngay khi hai mép lồn được tách mở ngay lập tức một dung dịch hỗn hợp dinh dính như nham thạch từ từ chảy ra… Hỗn hợp dinh dính này vậy mà có màu vàng nhạt… bốc ra mùi khai nồng đậm của tinh dịch thậm chí còn len lẫn chút khai ngây ngấy của nước tiểu…
Nhìn thấy cảnh tượng trên thì nó quả thật hết hồn… Một màn này rõ ràng bên trong lồn dâm của chị Á Hân là tinh dịch kết hợp với nước tiểu… Không lẽ trước đó lão già kia đã xuất tinh vào trong lồn dâm của chị ấy sau đó còn đi tiểu thẳng vào bên trong hay sao…
Cái này… chị Hân vốn kiêu ngạo như một cô công chúa làm sao có thể chấp nhận cho một lão già đáng tuổi ông tuổi cha của mình đi tiểu vào bên trong âm đạo của mình được cơ chứ… đây… là sự thật hay nó vẫn đang chìm đắm trong một cơn ác mộng… Một cơn ác mộng dâm đãng và không có lối thoát…
“Tên kia đã cắn câu rồi hả?” Lão già hung ác đột nhiên hỏi…
“Dạ… dạ… à vâng… đã cắn câu rồi ạ… anh K ạ…”
Anh K đó là tên gọi của lão già hung ác kia hay sao? Sao nó cứ cảm giác có chút quen thuộc vậy nhỉ???
– Được rồi đợi một lát cho hắn nếm kỹ thuật điêu luyện của con gái cưng của tao, khiến cho nó thần hồn điên đảo xong rồi chúng ta thương lượng nó cũng dễ dàng hơn hắc hắc… Lần này chú làm tốt lắm… Hân à… qua bên kia thay ba ba hầu hạ chú Thông của con cho thật tốt đi nào… Làm hắn nếm thử kỹ thuật bú cặc tuyệt vời này của cưng đi… Nhớ!!! Đừng làm mất mặt ba ba đó biết không? Lão già tên K kia cười nói thế nhưng không quên cảnh cáo chị Hân…
“Ấy chết anh K, em nào dám ạ… em làm sao dám đụng vào mấy đứa con gái bảo bối của anh chứ… Làm vậy thật quá phạm thượng rồi… em… em ra kia bắn máy bay là được rồi… hề hề…” Gương mặt mập mạp xấu xí đầy nham nhở của lão già hiệu trưởng làm cho người ta vô cùng phản cảm kia bày ra một bộ dạng hèn mọn thật đáng khinh bỉ…
“Chú Không cần khách sáo với anh đâu! Tục ngữ nói rồi đó: Anh em như tay chân, đàn bà như quần áo thôi… không có bộ này mặc bộ khác là được… Chưa kể chú em dâng lên cho anh đây một bộ quần áo phải nói là cực phẩm trong số cực phẩm… anh cảm ơn chú còn không hết đây nè… khách sáo làm gì… Đây check xem thử hàng họ của đứa con gái nuôi mới này của anh đây thế nào nhé!! Hắc hắc…”
Nói xong còn cố ý kéo tuột chiếc quần lót ren chữ T của chị Hân xuống tận mắt cá chân đem hoàn toàn bộ phận sinh dục và lỗ đít nhỏ còn đang rỉ dâm dịch của chị Hân ra cho lão hiệu trưởng chiêm ngưỡng…
Lão hiệu trưởng nhìn đến ngây dại tuy rằng con hàng này đã bị lão già tên K kia chơi nát bét bấy nhầy, nhưng dáng người tuyệt hảo, đôi chân thon dài như siêu mẫu kết hợp với khuôn mặt hoàn mỹ vừa xinh đẹp vừa quyến rũ của chị Hân cũng khiến lão ta thèm thuồng, nước miếng cứ nuốt ừng ực…
“Bốp!!!” Thấy Chị Hân còn đang sững người vì có lẽ chính chị Hân cũng vô cùng ngạc nhiên vì đột nhiên mình bị đẩy sang phục vụ cho một lão già khác liền bị lão K vỗ cho một cái thật kêu vào bờ mông trắng phau phau nói…
“Còn ngây ra đó làm gì con đĩ chó này… mau bò qua bên kia phục vụ cho chú Thông cho đàng hoàng… coi nào…” Lão K gằn giọng ra vẻ uy hiếp cùng dữ tợn…
“Dạ… con biết rồi ba ba…”
Biết không thể thay đổi được tâm ý của lão, chị Hân lưu luyến phun ra con cặc bự của lão K, trước khi rời đi còn cẩn thận dùng đầu lưỡi quét một vòng mút nhẹ lên đầu cặc, sau đó mới đem con cặc bự bỏ vào bên trong quần, thậm chí còn dâm mị dùng miệng ngoạm lấy khóa kéo quần từ từ kéo lên đóng lại, nhìn động tác thành thạo cực kỳ, hiển nhiên không phải là lần đầu chị Hân dùng cách này lấy lòng lão già này…
Hơn nữa lão già K này nhận chị Hân làm con gái nuôi nhưng thật sự chỉ xem chị ấy như một món hàng hay thậm chí như là một công cụ để hối lộ và ban thưởng cho người khác… Bé Ly dính dáng đến hai lão già này liệu có thể bị đối xử tàn bạo như vậy hay không??? Trong lòng nó lúc này vô cùng rối bời… và lo lắng…
Chị Hân dâm mị đứng lên di chuyển về phía lão hiệu trưởng, rất nhanh đã chuyển hướng ngay lập tức đã ngồi lên trên đùi lão ta, cả người đều áp lên người lão mập… cặp vú căng tròn săn chắc của chị Hân lúc này đã đè lên ngực lão hiệu trưởng mà cọ xát mà khiêu khích…
Đồng thời đôi môi hồng nóng bỏng gợi cảm tiến đến bên tai của lão hiệu trưởng mập thở ra một luồng khí nóng phả vào lão già ấy… thỏ thẻ gì đấy sau đó cũng không quên liếm một vòng ở bên vành tai… Biểu hiện dâm đãng lẳng lơ khủng khiếp liền đến gái đứng đường cũng thấy thẹn không bằng… Nó đau lòng và chán nản nghĩ… không biết kể từ bao giờ chị Hân liền trở thành một người đàn bà lẳng lơ vô liêm sĩ và am hiểu kỹ thuật câu dẫn đàn ông như thế này cơ chứ…
– Âm thanh của chị Hân vừa nũng nịu, vừa dễ nghe, khiến lão hiệu trưởng cả người như mềm nhũn ra… Bàn tay rất thành thục tập kích bộ ngực sữa của chị Hân, tay còn lại liền luống xuống dưới bóp nhè nhẹ lên bờ mông cong vểnh lên thật cao của nàng… Đồng thời cũng hướng vào một bên tai của chị Hân thỏ thẻ gì đó nói nhỏ…
“Ah… thấy ghét ghê á… chú à… Sao có thể hỏi cháu vấn đề đáng xấu hổ như vậy được chứ!!! Nha… hok chịu đâu… Người ta… người ta không thèm trả lời chú đâu… Hừ cho chú nghẹn chết luôn… nha…” Chị Hân đột nhiên đỏ mặt yêu kiều nũng nịu nói…
“Hắc hắc… Cưng không trả lời cũng được… Để chú đi hỏi trực tiếp ba nuôi của con là được chứ gì?” Lão hiệu trưỡng hưng phấn phá lên cười đầy dâm đãng…
“Ah… Chú… thật là thấy ghét mà… Đừng hỏi… ba ba mà… người… Người ta trả lời là được chứ gì… Chỉ mới có… ba người… mà thôi…” Chị Hân nũng nịu liên tiếp đấm lên ngực lão hiệu trưởng gương mặt nũng nĩu nói…
– Hắc hắc con gái ngoan không được nói dối nhé… nói dối là xấu lắm đó biết không hả… Ba ba không biết câu hỏi là gì? Nhưng mà làm sao có thể ba người được cơ chứ… Còn nhớ tuần trước ở sân Golf hay không hả??? Không tính đến ba thì cũng đã có bốn lão già hội cựu chiến binh đè con ra hiếp dâm rồi…
– Lần đó con thật là đủ dâm đãng đó biết không hả??? Chơi 5P lộ thiên ngay tại sân golf miệng lồn bị địt mạnh đến toát cả ra ngoài, đến nỗi đến tối cũng không thể khép lại… Bên trong lồn dâm của con thì bị bắn ngập tinh dịch của mấy lão già ấy… Tử cung của con bị ngâm tinh dịch cả ngày còn bị mấy lão già biến thái đó dùng nắp chai rượu bịt chặt lại nói gì mà ủ tinh dịch bên trong để cho tử cung con hấp thụ bằng hết để sớm ngày hoài thai sớm sinh quý tử đó… hắc hắc hắc… – Lão K rít một hơi thuốc xì gà dâm đãng nói…
“Đù… Có chuyện đó luôn sao hả anh K??? Con bé này thật đúng là con mẹ nó dâm đãng mà… há há bất quá em lại rất thích Khà khà…” Lão Hiệu trưởng dâm ô hẹn mọn cười khoái trí phụ họa… bàn tay càng ra sức sờ mó bóp nắn khắp người chị Hân…
“Ah… Ba này… ah… mắc cỡ chết đi được… Lần đó không phải do ba ba yêu cầu con gái lấy lòng mấy lão già đó hay sao… Ai ngờ đâu mấy lão già gần đất xa trời đó lại thú tính như vậy… Ah… thích làm tình tập thể… ah… báo hại người ta hôm đó cả ba lỗ trên người đều đau chết đi được… Chán ghét không chịu hiểu cho người ta… còn nói này nọ nữa… lần sau không thèm buscu cho ba nữa đâu… đáng ghét mà…”
Chị Hân xấu hổ đỏ mặt vùi đầu vào một bên cổ đầy nọng mỡ của lão hiệu trưởng…
“Khà khà không sao trẻ nhỏ dễ dạy mà… người ta nói đàn bà không dâm đàn ông không thương đâu… Ngoan cháu gái đến đây chú thương nào… hà hà hà…”
Nói xong, Lão há miệng rộng cùng đầu lưỡi heo mập mở ra tiến đến gương mặt trái xoan xinh đẹp như tạc của chị Hân mà liếm mà hun… Sau cùng tìm tới đôi môi mềm mọng nước của người đẹp mà hôn tới tấp… Mà dưới hành động ghê tởm đó của lão hiệu trưởng chị Á Hân… lại không chút nghĩ ngợi nhu thuận nghênh đón, đầu lưỡi của cả hai dâm đãng dán thật chặt lại cùng một chỗ với nhau…
Chị Á Hân nhiệt liệt hôn đáp trả lại, đầu lưỡi thơm tho thè hết ra ngoài, tùy ý cho lão hiệu trưởng hút mút, thân thể yêu kiều mềm mại như rắn nước không ngừng vặn vẹo ma sát kích thích dục vọng của lão ta… Mà Lão hiệu trưởng bàn tay to béo cũng không chịu ngồi yên trực tiếp kéo trễ ngực áo của chị Hân xuống để lộ ra bầu vú trắng nõn nà ra bên ngoài vừa hôn môi nút lưỡi vừa sờ mông bóp vú…
Mà bầu vú căng tròn của chị Hân có hình cầu, hai đầu vú cũng đã dần biến thành màu đen, hiển nhiên là cặp vú lớn này đã thường xuyên bị nam nhân chơi đùa mạnh bạo qua rồi… đem đầu vú chơi đến biến dạng và chuyển màu…
Chị Á Hân lúc này đã quỳ đứng lên ở hai bên hông lão hiệu trưởng hai tay ôm lấy đầu của lão ta… Bộ ngực sữa ưỡn lên thật cao bộ dáng dâm đãng tột cùng… còn lão già dâm đãng hiệu trưởng cũng đã vùi toàn bộ cái đầu heo mập của mình vào bộ ngực sữa căng tràn quyến rũ của chị Hân… mồm miệng thay nhau hút mút hai đầu vú màu đen có chút sưng tấy lên, liên tục phát ra những âm thanh Chùn chụt… chùn… chụt… nghe thấy thật là ghê tởm.
“Hahahaha… Thế nào mùi vị của đứa con gái này của anh không tệ chứ hả? Nếu chú thích thì cứ giữ cháu nó vài hôm tùy ý chơi đùa… Nhớ đừng chơi lớn làm cháu nó có bầu lại hỏng hàng của anh hết là được… hắc hắc…” Lão K nói…
“Dạ dạ… đúng là hàng thượng hạng… mấy đứa con gái bảo bối của anh K thì chất lượng khỏi phải nói rồi Hề hề… Thế… nhưng mà so với bảo bối nữ nhi kia thì em vẫn thấy kém hơn một chút… Hà hà…” Lão mập hiệu trưởng nịnh nọt nói…
“Điều đó là đương nhiên… Hừ chú đừng có mà lại mơ tưởng đến bảo bối đó của anh nữa nhé!!! Cái gì anh cho ăn được thì ăn… cái gì cúng là cúng nhé… Hừ mẹ kiếp nghĩ lại càng thấy tức… lại tiện nghi cho lão mặt trắng kia… nếu không phải lão ta nhìn trúng bảo bối của anh làm sao có chuyện anh hai tay dâng đứa con gái rượu của mình cho hắn được… Hừ…” Lão K gằn giọng tức giận nói…
“Hừ chú không hiểu sự phức tạp của giới chính trị, hồ sơ quan trường của tên mặt trắng đó đẹp như là tranh vẽ vậy rõ ràng hắn đã được mấy đại nhân vật lãnh đạo ở trên chọn là kẻ kế vị sau này rồi, người như vậy chúng ta đắc tội nổi hay sao? Nhân vật đáng sợ bậc này chỉ có thể lung lay và lấy lòng tuyệt đối không thể làm mất lòng hay uy hiếp hắn… Tính ra sau này nếu hắn ta có thịt ăn chúng ta cũng không lo bị chết đói…” Lão K âm hiểm nói…
“Dạ anh K quả nhiên là biết nhìn xa trông rộng em còn phải học ở anh nhiều… Nhưng em thấy thằng cha này dường như có quen biết với bé Ly của chúng ta từ trước thì phải?” Lão Hiệu Trưởng thô lỗ nắm lấy tóc chị Á Hân học theo lão K ghì chặt đầu chị Hân xuống đám lông bạc hôi thối của hắn em chị Hân phải vì hắn mà thâm hầu bú liếm…
“Hừ vậy là chú tưởng ngẫu nhiên mà anh để bé Ly đi hầu hạ lung lay hắn hay sao chứ? Nếu không phải bé Ly thì làm sao lão ta chịu cắn câu chứ???”
“Dạ… Ai… Ui… Ah… Từ từ thôi chậm… chậm lại một chút… chú… chú ra mất… Ah… Kỹ thuật của con đúng là tuyệt hảo… mấy con bé và đám giáo viên trong trường của chú quả thật không bằng…” Đột nhiên tay hiệu trưởng run rẩy bàn tay nắm thật mạnh tóc của chị Á Hân kéo lên, nếu chậm chút nữa sợ rằng đã bắn ra tùm lum tại chỗ rồi…
Chị Hân có chút khó chịu chỉ còn một chút xíu nữa thôi là đã làm cho tên hiệu trưởng này bắn ra sớm kết thúc rồi, thế nhưng ngay giây phút nguy hiểm nhất hắn lại có thể dừng kịp…
“Đúng là anh K làm gì cũng tính toán kỹ lưỡng làm thằng em phục anh sát đất… Mà em thắc mắc không biết bọn họ đang làm gì nãy giờ trong xe, mẹ kiếp tiện nghi cho lão mặt trắng đó được ở chung với bảo bối của anh K…” Lão hiệu trưởng thở phì phò không quên nịnh nọt…
“Hắc hắc chú muốn xem à… vậy thì có gì khó đâu nào…” Nói xong lão K lấy cái remote nhỏ hướng phía trên bấm một cái, một màn hình tivi nhỏ ở phía trước từ từ trượt xuống… màn hình hơi rung rung dường như đang kết nối với một đầu camera giấu kín nào đó…
Hình ảnh chưa tới nhưng âm thanh đã tới trước đó rồi có thể nhận ra giọng nói trong veo ngọt ngào mềm mại như sữa, cùng tiếng cười duyên ấm áp như nắng sớm của em gái mình, trên màn hình em gái nó đang ngồi hẳn lên trên người chú Thành mà nũng nịu làm nũng mà cười khúc khích, mà chú Thành người bạn thân thiết của ba nó đang ngồi phía dưới ôm chặt lấy eo nhỏ của bé Ly bàn tay rất không an phận bắt đầu khiêu khích sờ soạng chạy loạn lên khắp người em gái nó:
“A… Ba Thành… Hi hi… nhột quá nè… Ba làm bé Ly nhột quá trời… Ah… Đừng sờ nữa mà… Bé Ly khó chịu lắm ó” Bé Ly tuy miệng không ngừng lên tiếng phản đối nhưng lại không quá sức kháng cự, thân hình mềm mại như rắn nước liên tục lay động ma sát trên thân hình rắn rỏi của chú Thành hành động cứ như thể đổ thêm dầu vào lửa vậy…
“Trúc Ly à!!! Vú của con càng lúc càng lớn thì phải?” Giọng chú Thành vang lên…
“Hì hì còn một chỗ nữa cũng lớn nữa đó ba… hì hì ba Thành có muốn sờ hông nè?” Bé Ly nũng nịu cười duyên một chút cũng không thấy ngại nói…
“Chỗ nào thế… bảo bối của ba”
“Hì hì hì… là cái lồn nhỏ dâm đãng của Ly mà ba Thành yêu thích nhứt đó… khanh khách…” Dứt lời Bé Ly cười lên khanh khách đầy ma mị và quyến rũ…
“Hừ… Trúc Ly của ba dâm quá trời quá đất rồi nè… Nhưng mà… Chỉ được dâm khi ở bên mình ba thôi đó có biết chưa nè”
“Uhm… Người ta biết rồi mà… Ba nè… của ba cứng quá rồi nè… khanh khách… ba Thành của Ly cũng hư quá đi nè…” Bé Ly vừa nói vừa luồng một tay xuống phía dưới kéo con cặc nhỏ đã cương lên cứng ngắt của chú Thành mà mài mà sờ mó khiêu khích đồng thời miệng cười khúc khích lẳng lơ vô cùng…
Chú Thành lúc này cũng đã bị cô em gái tiểu yêu tinh của nó làm cho hưng phấn bên dưới đã cương lên cứng ngắt, hưng phấn căng phồng nhô lên cả ra ngoài, nhưng dù sao đây cũng là ở bên ngoài, mà Chú Thành cũng là người có máu mặt và địa vì trong xã hội, hiển nhiên là chú Thành không dám vượt quá giới hạn làm chuyện kích thích này ngay tại trong xe…
“Ah… Trúc Ly à… con gái ngoan… không được đâu con… chúng ta đang ở bên ngoài đó… còn có người nữa… Lát… lát nữa ba ba còn có việc phải gặp người ta… nữa… Ahhh…”
Chú Thành cả người run rẩy gương mặt trắng đỏ lên không còn chút nào dáng vẻ uy nghi bá khí như lúc đầu nữa… chẳng biết từ lúc nào mà Trúc Ly đã thành thục kéo khóa quần móc con cặc nhỏ của chú Thành lôi ra ngoài cầm chặt trong tay mà chơi đùa mà kích thích khiến chú Thanh sợ tới mức lắp bắp cầu xin…
“Ba… Nhưng mà Ly muốn quá nè… Ly muốn của Ba Thành cắm vào trong lồn nhỏ của Ly ó… Ba ba… chiều Ly đi mà… Ly nứng quá ba ơi… Ly sẽ không rên rỉ thành tiếng đâu mà… nên… sẽ không bị phát hiện đâu… ba ba yên tâm nha… sẽ không ai biết chúng ta đang làm chuyện người lớn hay đang địt lồn trong xe đâu mà ba… Đi… ba… Địt bé Ly nha… địt nát lồn nhỏ của Ly ra nha ba… ba… đi mà…”
Bé Ly làm nũng giọng điệu quyến rũ và đáng yêu vô song… ngữ điệu vừa ngây thơ lại vừa lẳng lơ, trong sáng nhưng cũng đầy phóng túng và dâm mị… sự kết hợp nhìn tưởng như trái ngược hoàn toàn này lại có thể khiến trái tim sắt đá của chú Thành cũng không nhịn được mà tan chảy ra… sau cùng cũng đành miễn cưỡng gật đầu xem như đáp ứng…
Chỉ thấy bé Ly đôi mắt rạng rỡ tràn ngập nhục dục và kích thích… gương mặt xinh đẹp bỗng hiện lên một chút xấu hổ hiếm thấy, một tay bắt lấy con cặc nhỏ bên dưới của chú Thành… kê sát đến miệng âm đạo trần trụi bé nhỏ đã ướt sũng của mình cũng chẳng biết quần lót nhỏ của cô bé đã cởi tuột ra quăng ở nơi nào nữa… hông nhỏ của bé Ly hơi trầm xuống đem miệng lồn nhỏ nhắn của cô bé hoàn toàn nuốt trọn lấy con cặc của chú Thành, chỉ trông phút chốc cái lồn nhỏ của bé Ly đã hoàn toàn thôn phệ lấy cự vật nhỏ bên dưới…
“Ah… Ui… Nha… Hì hì… vào rồi ba ba ơi… Cặc của ba ba đã cắm vào trong lồn dâm của Ly rồi nè… ah… Thoải mái quá ba ba à… hì hì… Ly bắt đầu nhấp nha ba…” Bé Ly kiều mị mỉm cười hai gò má ửng hồng lên quả thật đáng yêu vô cùng… eo và hông nhỏ cũng bắt đầu rất có tiết tấu nhịp nhàng nhún nhẩy nhấp nhô…
Chỉ một lát sau dưới sự chủ động của bé Ly chú Thành cũng bắt đầu bị kích thích động tình, chú điên cuồng hôn hít liếm láp khắp gương mặt xinh đẹp của Bé Ly hạ thân không ngừng phối hợp hít người đâm lên đem con cặc nhỏ của mình cắm sâu vào trong lồn dâm của bé Ly hết mức có thể… hai tay thì không ngừng sờ soạn và bóp hai bầu vú non mềm thiếu nữ của bé Ly…
“AH… Con gái ngoan của ba… Cùng ba ba hôn môi đi con…” Chú Thành ỷ ôi năn nỉ nói…
Bé Ly thành thục vòng một tay ra phía sau ôm lấy đầu chú Thành ngước cổ sang một bên đồng thời đưa ra đầu lưỡi thơm mềm mại của mình, cùng đầu lưỡi của chú Thành kịch liệt dây dưa, đồng thời bên dưới bé Ly thành thục vặn vẹo eo thon, liên tục nhún nhẩy đem con cặc nhỏ của chú Thành cọ xát liên tục với âm hộ non nớt ngập nước của mình…
Lồn dâm phun ra nuốt vào con cặc nhỏ rất nhịp nhàng và đều đặn, tư thế dâm đãng và kích thích đến tột cùng này được em gái nó sử dụng thành thạo và tràn đầy kinh nghiệm hiển nhiên đây không phải là lần đầu tiên cô em gái bé nhỏ của nó sử dụng tư thế này… mà bên dưới lồn dâm của bé Ly cũng bắt đầu bị kích thích dâm thủy bên trong chảy ra một lúc một nhiều thậm chí bắt đầu làm ướt hết cả đũng quần bên dưới của chú Thành…
Chú Thành rùng mình vì sung sướng có cảm giác con cặc nhỏ của mình chui vào trong một cái động thiên ẩm ướt, liên tục bị lồn thịt ướt át mềm mại hai bên của bé Ly thít chặt lại xoa bóp chèn ép… vừa đê mê lại vừa sung sướng vô cùng, cảm giác quả thật chỉ có ở trên trời…
“Bem… Bép… bép… bép… bạch… bạch… bạch…”
Lồn thịt mềm mại ướt át của bé Ly lúc này càng địt càng khít chặt lại, liên tục phun ra nuốt vào con cặc của chú Thành khiến cho dâm thủy chảy ra như suối nhỏ róc rách… tiếng nước chảy dâm đãng cũng ngày càng rõ ràng đem cái quần tây phía dưới của chú Thành làm cho ướt nhẹp… dâm thủy bắt đầu có xu hướng văng ra tùm lum khắp trong xe, nhìn vào không biết còn tưởng bé Ly đang đi tiểu ngay tại trong xe vì lượng dâm thủy chảy ra quá nhiều của cô bé…
“AH… Từ từ thôi Trúc Ly… Ba ba… chịu không nổi đâu… Ah… bên trong của con… khít quá… bóp chặt con cặc của ba rồi… Ah… Chậm lại chút đi Trúc Ly ơi… Ahh…”
Chú Thành lúc này đầu óc dường như có chút choáng váng hai tay vô thức ôm chặt lấy vòng eo nhỏ của bé Ly nắm lấy mà thúc con cặc mình tiến lên, con cặc nhỏ của chú ấy bị lồn nhỏ hút hồn của em gái nó nuốt trọn hút chặt mút lấy, khiến chú Thành cũng nhịn không được mà run rẩy thở gấp, hô hấp hít thở có chút không thông… cả người phải gồng lên chống chịu lực hút ma sát tuyệt vời đến từ cái lồn nhỏ của em gái nó…
Trời ạ… nó không có nhìn nhầm phải không… Nhìn cảnh tượng trước mắt này… Nó không khỏi bàng hoàng không thể tin được… cô em gái nhỏ ngây thơ đáng yêu của nó vậy mà chủ động cầu hoan dụ dỗ chú Thành một người bạn thậm chí còn lớn tuổi hơn cả bố mình làm tình ngay tại trong xe ô tô… Đây liệu có phải là Trúc Ly cô em gái ngoan ngoãn và đáng yêu của nó hay không cơ chứ…
“Ai… Nha… Sướng quá ba ơi… bên dưới của Ly thật sướng… ba ba cũng vậy phải không nè… Ba ba có muốn ngày nào cũng cùng Ly làm tình như vậy không nè… Làm cho đến khi bụng của Ly lớn lên to như một cái trống luôn ba ơi… Hì hì ba ba có muốn không nè…” Bé Ly dâm đãng lẳng lơ đè lên người chú Thành ngoáy mông phun ra nuốt vào con cặc chú Thành nũng nịu rên rĩ hỏi:
“Trúc Ly ơi… ba ba yêu con lắm… Yêu con chết mất, con là bảo bối của ta… Ah… Ba ba cũng sướng lắm con ơi… Ba Cũng rất muốn ngày cùng con làm tình như vậy… Ah… Làm cho bụng của con bự lên tròn vo như một cái thúng luôn nhá… AH… Sướng quá Ly ơi…” Vừa nói vừa điên cuồng hôn lên cặp môi thơm của em gái nó, liều mạng mút hút nước miếng ngọt ngào ướt át trong miệng của bé Ly…
Dưới sự ngỡ ngàng và không thể tin được… Bé Ly em gái của nó gương mặt ửng hồng mê say, điên cuồng lắc lắc mông nhỏ, hạ thân toàn bộ trầm xuống, đem con cặc chú Thành tất cả toàn bộ nuốt trọn, mà Chú Thành cũng rất nhịp nhàng phối hợp lại hướng lên thúc một cái lút cán, khiến cho hai bộ phận sinh dục ăn ý không chút kẽ hở kết hợp lại cùng một chỗ, dâm thủy bị đè ép chảy ra văng tung tóe hai bên hạ bộ của cả hai người…
Bé Ly lúc này bày ra một bộ dạng nũng nịu dâm tao, xen lẫn đáng yêu quả thật xinh đẹp đến mê người… Cô bé nũng nịu phối hợp lắc mông mềm… cả người toát lên vẻ phong tình ngọt ngào của người thiếu nữ chưa trưởng thành, nhưng miệng nhỏ không ngừng dâm đãng rên rĩ đầy lẳng lơ kích thích, sự kết hợp giữa quyến rũ và đáng yêu lại cùng nhau quả thật là băng hỏa lưỡng trọng thiên đủ làm tan chảy trái tim của những gã đàn ông khó tính nhất…
Chú Thành quả thật đã bị Bé Ly chọc cho dục hỏa đốt người, đánh mất hoàn toàn lý trí nhưng tuổi tác cũng đã cao lại thiếu kinh nghiệm gặp lồn nhỏ của bé Ly là dạng cực phẩm hút chặt thằng nhỏ của mình lại khiến rất nhanh ý tứ muốn bắn xuất hiện…
Bé Ly rất hiểu cách khiêu khích dục vọng và sung sướng của đàn ông… Thấy chú Thành sắp không được… Bé Ly chủ động thả chậm tốc độ lại, lúc này động tác chậm lại khiến cho chú Thành từ phía sau có thể thấy rõ hình ảnh con cặc của mình chậm rãi từ trong lồn nhỏ mềm mại của bé Ly chui ra chui vào theo từng nhịp nhấp hông nhún nhẩy của cô em gái nó, mỗi lần rút ra liền có không ít dâm thủy theo kẽ hở của con cặc và âm đạo của bé Ly trào ra ngoài…
Cảnh tượng sống động và kích thích đó lại càng làm cho tâm lý muốn bắn của Chú Thành ngày càng gần… Con cặc của mình ngày càng tê dại và yếu ớt cứ như thể lồn mềm của bé Ly có ma lực hút lấy toàn bộ sinh khí và sức chịu đựng của chú ấy vậy… Nhìn chật vật và khốn khổ vô cùng…
Mà bé Ly lại vô cùng bình tĩnh, liếm liếm nhẹ đôi môi anh đào của mình, động tác thực ôn nhu, chậm rãi phun ra nuốt vào con cặc nhỏ của chú Thành, rõ ràng là so với những cây hàng ngoại cở của thằng Quân, Lão K cha nuôi hay thậm chí là tên hiệu trưởng mập kia thì con cặc nhỏ bé này của chú Thành hiển nhiên là không thể nào thỏa mãn được cô bé…
Thật ra những tiếng rên rĩ vừa rồi hết 9 phần là cô bé cố tình diễn cho chú Thành xem… Tuy cô bé chỉ mới 16 tuổi nhưng kinh nghiệm làm tình của bé Ly e rằng không hề thua kém nhưng cô nàng cave chuyên nghiệp có thâm niên trong nghề là bao nhiêu…
“A… Ba ba… Bép… bép… bép…”
Thế nhưng Chú Thành càng lúc càng đến bên bờ sụp đổ dù đã cố gắng gồng mình kiềm giữ hưng phấn và ham muốn xuất tinh nhưng lực bất tòng tâm cả người tê dại, xương cốt rã rời, lại bắt gặp anh mắt câu hồn ma mị của bé Ly càng làm chú Thành khó khống chế dục vọng của bản thân hơn…
Tuy vậy bé Ly thì lại chưa thõa mãn, lồn dâm vẫn còn rất ngứa ngáy và khó chịu, âm hộ màu mỡ của bé Ly lúc này vẫn đang không ngừng tỏa ra nhiệt khí dâm đãng, nước nôi vẫn còn đang tràn lan nhưng chú Thành xem ra đã sắp không trụ được lâu nữa rồi…
Bé Ly quả thật có chút yêu thích chú Thành, chú Thành tuy lớn tuổi nhưng vô cùng soái khí, bá đạo rất có hương vị của đàn ông thành đạt và trưởng thành, khác hẳn với những lão già mập xấu xí hay dâm đãng mà cô bé từng làm tình trước đây… thế nhưng đó cũng là ưu điểm duy nhất của chú Thành còn về phương diện trên giường và thõa mản cô bé thì chú Thành quả thật thua xa mấy lão già bẩn bựa kia…
Từ lúc bắt đầu đến giờ bé Ly quả thật cảm thấy vô cùng khó chịu, lồn nhỏ có chút thiếu thốn sau khi bị những con hàng khủng kia lấp đầy thì con hàng cỡ mini như của chú Thành rất khó có thể thõa mãn bé Ly… cộng thêm cũng đã mấy ngày rồi không được ân ái điên cuồng làm tình khiến lửa dục và ham muốn trong người bé Ly lúc này đang vô cùng mạnh mẽ…
Chỉ là bé Ly cũng vô cùng yêu thích cái cảm giác lồn nhỏ của mình bị một người đàn ông trưởng thành và bá khí như chú Thành cắm vào… tuy con cặc nhỏ nhưng cắm vào trong cũng có cảm giác thoải mái của riêng nó… nhưng chơi mãi rồi cũng chán…
Ngay lúc này không hiểu sao trong đầu óc của cô bé tự nhiên hiện lên hình ảnh hai con cặc ngoại cỡ xấu xí đầy gân guốc, cùng với đó là hình ảnh của hai lão già xấu xí dâm đãng đáng tuổi ông tuổi bác của cô bé…
Lại nhớ đến những lần quan hệ trước kia cùng hai lão già đó quan hệ địt lồn, lần nào cũng chơi cô sướng đến nổi chết đi sống lại… Càng nghĩ tới khiến bé Ly càng lúc càng hưng phấn trong lồn dâm lại ngày càng ướt át và hưng phấn, dâm thủy tràn ra cứ như nước lũ…
Trong cặp mắt xinh đẹp của bé Ly tràn ngập nhục dục và ham muốn chỉ hận không thể ngay lập tức banh lồn nhỏ của mình ra để cho hai lão già đó dùng con cặc khủng bố của mình mà vùi dập lấp đầy rồi địt nát lồn dâm của cô ra… đúng rồi lúc này đây chỉ có hai con cặc đó mới có thể thõa mãn cô bé vào lúc này…
Bé Ly khẽ liếm môi mềm bộ dáng phong tao lẳng lơ vô cùng, hệt như một đầu đĩ nhỏ dâm đãng, trong đầu của cô bé hiện lên một kế hoạch… Thế nhưng muốn như vậy thì phải nhanh chóng kết thúc với chú Thành, với kinh nghiệm dày dặn của mình làm sao bé Ly không biết được rằng chú Thành đã đến bên bờ sụp đổ được cơ chứ
Bé Ly nở một nụ cười vô cùng lẳng lơ và dâm mị… Cô bé đã quyết định tung ra tuyệt chiêu của mình…
Lồn nhỏ của bé Ly lúc này như một cái máy xay đa năng cứ không ngừng xoay tròn nghiền nát lấy con cặc nhỏ bên dưới, tuyệt chiêu này cô bé áp dụng với những gã đàn ông có kinh nghiệm làm tình còn không chịu nổi thì Chú Thành làm sao chịu nổi chứ… rất nhanh khiến chú Thành đã hoàn toàn bị khuất phục…
“Ah… Con gái ngoan ba ba sắp không chịu được rồi… lấy ra đi… Để ba ba xuất ra ở ngoài thôi… Ah… Ba… ba không thể xuất tinh bên trong con được… AH… Chậm lại… Trúc Ly ơi… Ba ba sắp không giữ nổi nữa… ahh…”
Chú Thành gương mặt vặn vẹo run rẩy khó khăn nói…
“Không sao đâu ba… cứ xuất tại bên trong lồn nhỏ của Ly đi… Ah… Hôm nay là ngày an toàn của Ly… Ba… ba… muốn bắn thì cứ bắn vào thôi… Ah… AH… ân… đem tinh dịch của ba ba rót đầy lồn nhỏ của bé Ly đi ba…”
Bé Ly dâm mị không biết xấu hổ nói tựa như một bé gái bướng bỉnh quyến tâm đòi bằng được điều mình mong muốn vậy…
Bé Ly dứt lời mang theo ánh mắt thẹn thùng, hai chân non nớt vậy mà vòng xuống dưới quấn thật chặt lấy hai chân của chú Thành như muốn khóa chặt lại, tiếp tục chủ động nhịp hông lắc mông xay nghiền, đem lồn nhỏ của mình cấp tốc chèn ép con cặc của chú Thành…
Từ đầu đến cuối tốc độ vẫn không chút nào đình chỉ chậm lại, thân thể yêu kiều run nhẹ, đôi mắt to tròn ngập nước, gương mặt xinh đẹp đáng yêu làm ra bộ dáng hệt như một bé mèo nhỏ đáng thương tội nghiệp khiến chú Thành không cách nào từ chối…
Bên dưới lại âm thầm chủ động khóa chặt hai chân của chú Thành lại làm tốt công tác chuẩn bị cho chú Thành nội bắn vào bên trong lồn dâm của mình…
Hành động này đủ thấy bé Ly đã sớm có tính toán từ trước hiển nhiên cô em gái của nó cũng có rất nhiều thủ đoạn dụ dỗ và mê hoặc đàn ông thậm chí đến một người đầy kinh nghiệm trong cuộc sống và quan trường như chú Thành cũng không thể thoát khỏi tính toán này của cô em gái nó.
Không thể nào Bé Ly chỉ vừa mới tròn mười sáu tuổi lại có thể hiểu biết rõ về ngày an toàn như vậy, còn chủ động bày ra muôn vàn mưu ma chuốc quỷ dụ dỗ và khuyến khích cho Chú Thành bắn thẳng tinh vào trong lồn mình sao??? AH em gái của nó không sợ dính bầu hay sao…
Bé Ly chỉ mới có mười sáu tuổi tuy nói rằng là ngày an toàn nhưng cũng có xác suất cực thấp khiến cho em gái nó mang thai mà… Không được… Dừng lại đi Ly ơi… Em… em… Làm sao có thể trở nên như vậy chứ… em gái của nó tại sao có thể thay đổi đáng sợ trở nên phóng túng và sa đọa đầy âm mưu và thủ đoạn nhanh như vậy được chứ!!!
“AH… Ba ba… yêu thích lồn nhỏ của bé Ly mà đúng không… Ba ba bắn hết cho Ly đi nào… Ah… Nếu thương Trúc Ly thì ba ba bắn hết cho bé Ly nha… Ahh… sướng… sướng quá ba ơi… Bắn ngập lồn dâm của bé Ly ra nha ba… Đem bụng của Trúc Ly làm bự lên cũng được nha… Ahhhh… Ly thích quá… sướng lắm ba ơi… Ahh… Ân… Nha…” Bé Ly dâm khí ngút trời vừa tung tuyệt chiêu vừa sử dụng khẩu dâm kích thích chú Thành…
“AH… Ly… Ly ơi ba ba sắp bắn rồi… Ah… Bên trong của con tuyệt quá… thật chặt… ah… bót quá… ép chết ba mất con ơi…” Chú Thành trên gương mặt vặn vẹo gân guốc không ngừng nổi lên run rẩy nói…
Lồn dâm của bé Ly không chỉ chặt chẽ ướt át, mà còn có rất nhiều thịt mềm non nớt lúc nhúc, dưới tuyệt chiêu dâm đãng này của bé Ly… con cặc nhỏ của chú Thành vừa tiến vào lồn mềm của em gái nó liền bị tầng tầng lớp lớp lồn thịt ướt át và chật khít này ép lấy, kích thích rút ra hay đút vào đều phải tốn công tốn lực vô cùng… chính vì thế mà sức chịu đựng của chú Thành rất nhanh bị bào mòn đến cực hạn…
Mà chính bé Ly lúc này cũng đã có chút cảm giác hưng phấn và kích thích… Tuy rằng loại trình độ hưng phấn này thua xa khoái cảm sung sướng và dâm loạn cùng với những lão già kia mang tới, nhưng vẻ ngoài phong độ và khí chất đàn ông chững chạc của chú Thành cũng bù lại được một chút thiếu hụt…
“Ân… ba ba… Ly… Ly ra rồi… Ah… Ah… Ahh… Ba ba ra cùng với Ly đi nha… AHHHHH!!! Ân ân… phù phù…”
Đột nhiên từ trong miệng nhỏ của bé Ly truyền đến một tiếng rên rỉ kéo dài cao vút, thân thể yêu kiều nhỏ nhắn của em gái nó chợt run rẩy, hiển nhiên là đã đến cao trào tuy chỉ là 1 lần cực khoái rất nhỏ nhưng với diễn xuất tài tình và kinh nghiệm tình dục phong phú trên giường của bé Ly…
Liền rất thành công làm người ta tin rằng cô bé thật sự đã đạt đến cực khoái của sung sướng… Đầu cặc nhỏ của chú Thành đang cắm ngập sâu bên trong lồn mềm của bé Ly lúc này liền bị phun lên một màn sương nước ẩm ướt tưới tẩm lên quy đầu khiến con cặc nhỏ vốn dĩ vô cùng chật vật chống chịu lúc này bị màn hơi nước đó làm cho kích thích ẩm ướt khiến hai hòn trứng dái bên dưới run run sụp đổ.
Bé Ly hì hì cười, mái tóc dài chấm ngang vai theo từng nhịp lên xuống nhấp hông đã tùy ý phân tán bay trong gió, mái tóc đen mềm mượt tung bay uốn lượn trên không trung kết hợp cùng nụ cười tuyệt mỹ, gương mặt lolli ngây thơ nhưng không kém phần kiều mỵ xinh đẹp…
Bé Ly bình thường luôn bày ra một bộ dạng thuần khiết uyển chuyển đoan trang, đôi mắt to lấp lánh đáng yêu với biểu hiện có chút dâm đãng và thẹn thùng lúc cực sướng này chỉ sợ trên thế gian này chẳng có mấy người đàn ông có thể chống chịu được sức hút từ cô em gái tiểu yêu tinh hại nước hại dân này của nó…
“AHHHHH… Ba ba cũng chịu không nổi nữa Ly ơi… Ahh… Ba ba bắn hết cho con nhé…”
Chú Thành kịch liệt đút vào thêm vài cái nữa, sau khi nghe thấy bảo bối của mình cao trào, lòng hư vinh và cái tôi của một thằng đàn ông cũng đã được bỏ xuống, đột nhiên chú Thành như phát điên gầm lên một tiếng toàn thân cơ bắp co rút…
Hai tay nhắm ngay hai bầu vú trắng nõn đang phát dục cực tốt của em gái nó mà bấu chặt lấy dùng toàn bộ sức bình sinh còn sót lại đem con cặc nhét vào sâu lút cán bên trong lồn dâm của bé Lý không một kẽ hở, bên dưới hai hòn dái co giật giữ dội ngay tại trước mắt nó và hai lão già đang hưng phấn xem lén điên cuồng mà xuất tinh…
Đem toàn bộ mầm mống con cháu nối dõi tông đường của mình xả hết vào trong lồn mềm của bé Ly một cô bé chỉ đáng tuổi con tuổi cháu của mình…
“Ah… Nóng quá ba ơi… bên trong của Ly nóng quá… Lồn nhỏ của Ly bị ba ba bắn tinh phỏng hết rồi nè… Ah… Bắt đền ba ba đó… Ah… Ly… Ly thật thoải mái… Sướng lắm ba ơi…”
Bé Ly liền run rẩy co giật toàn thân, miệng phát ra tiếng rên dài cao vút nức nở, lại vừa dâm mị vô song kết hợp với gương mặt Lolli xinh đẹp đang đỏ ửng lên, biểu hiện này hệt như vừa bị xuất tinh vào trong lồn mà khiến hồn phi phách tán vậy…
Mà nó cùng hai lão già ở bên kia xem trực tiếp qua màn hình cũng không khỏi hưng phấn và tê dại… Tuy rằng đã khiến chú Thành xuất tinh nhưng trên màn hình vẫn thấy bé Ly lẳng lơ quyến rũ tiếp tục chủ động xoay tròn mông nhỏ, đem mu lồn mềm của mình thít chặt lấy con cặc của chú Thành hơn nữa dường như muốn hút khô toàn bộ tinh lực của chú Thành mới chịu thỏa mãn…
Tốc độ còn đang không ngừng tăng mạnh, lồn dâm không ngừng phun ra nuốt vào con cặc đang từ từ mềm nhũn ra, cùng với đó là mái tóc dài bay tán loạn, cả người tỏa ra dâm khí ngút ngàn khiến cả ba người xem đều hưng phấn không thôi… chỉ hận không thể đè con bé tiểu yêu tinh này ra mà xử tử hành quyết đem lồn dâm của bé Ly mà chơi nát…
Mãi cho đến khi con cặc nhỏ của chú Thành hoàn toàn mất đi sinh khí mềm nhũn ra bé Ly mới chịu thỏa mãn sau đó ngả người về phía sau nằm đè lên chú Thành mà thở phì phò lấy lại sức…
“Ah… Ba ba… ơi Trúc Ly sướng lắm đó… Ba ba thật là tuyệt nha…” Bé Ly run rẩy thở dốc nói…
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng bạn thân khốn nạn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-ban-than-khon-nan/
“Hắc hắc… anh K xem kìa con cặc lão mặt trắng đó nhỏ xíu còn thua cả thằng con trai đang học cấp II nhà em nữa… Đã vậy chỉ làm được một chút là bắn tinh rồi… Con cặc đó làm sao mà có thể thỏa mãn được bé Ly cơ chứ… Hắc hắc… thật là không thể trông mặt mà bắt hình dong được… Nhìn lão bệ vệ soái khí như vậy mà thằng đệ có chút ét… hắc hắc thật đúng là vừa lòng hả dạ mà…” Lão Hiệu trưởng hưng phấn sờ soạng bóp vú chị Hân đắc ý nói…
“Chú có vẻ rành cơ thể của con bé quá nhỉ?” Lão K đột nhiên nheo mắt lại khó chịu nói…
“Ặc… Trước kia thôi… thằng em phỏng đoán theo trước kia thôi mà… Anh K đừng có hiểu lầm tội thằng em lắm…”
“Hừ… Được rồi đã đến lúc làm công chuyện rồi… Chú tránh mặt đi để anh nói chuyện với ngài chủ tịch” Sau khi nhận được một tin nhắn lạ lão K nói sau đó đuổi khéo lão hiệu trưởng cùng chị Hân ra khỏi xe…
Một lúc sau chú Thành bước ra khỏi xe tiến vào bên trong chiếc xe của lão K, lão hiệu trưởng cùng chị Á Hân liền bước ra đợi ở bên ngoài…
Lão hiệu trưởng lúc này trong lòng cũng vô cùng bực bội, dù gì lão ta đường đường cũng là một hiệu trưởng của một trường quốc tế lớn nhất nhì thành phố, tiền bạc quyền lực cũng chẳng thua kém ai, vậy mà phải cúi đầu hạ nhục nhìn sắc mặt lão K mà làm việc…
Chưa kể phải dâng lên bảo bối số một trong lòng lão ta là Bé Ly, giờ đến việc nghĩ đến con bé thôi cũng bị quở trách… Lão tức giận chửi đổng lên trong lòng vô cùng tức giận và khó chịu… đang muốn kéo Á Hân kiếm một góc nhỏ nào mà phát tiết sự tức giận của mình thì đột nhiên hai mắt lão ta phát sáng lên… Nhìn chằm chằm vào cô bé phía trước mặt…
Bé Ly lúc này đã chỉnh trang lại y phục bước xuống xe, áo lông trắng như tuyết, váy học sinh carô màu đỏ kẻ xọc, mũ nhồi đỏ đội lệch làm cho bé Ly như một con búp bê tinh xảo và đáng yêu cực điểm, tuy rằng đã sớm hưởng dụng tạo vật hoàn mỹ và đáng yêu này không biết bao nhiêu lần nhưng lão hiệu trưởng mỗi lần nhìn thấy bé Ly đều không nhịn được mà say đắm ngắm nhìn, giống như chưa từng thấy một bé gái nào xinh đẹp và đáng yêu đến như vậy…
Mà lúc này không biết là vô tình hay cố ý bé Ly hướng ánh mắt đến lão ta, đôi môi chúm chím kẽ cười thực nghịch ngợm, ánh mắt như khiêu khích như ẩn ý liếc mắt đưa tình nhìn lão ta, khiến lão hiệu trưởng vô cùng hưng phấn trừng trừng đôi mắt mê đắm nhìn bé Ly…
Nhìn thấy ánh mắt ngây dại và si mệ của lão ta nhìn mình bé Ly vô cùng đắc ý và thích thú, cô bé hoàn toàn biết rõ mị lực của mình và lấy làm thích thú cái cảm giác khi đàn ông si mê ngắm nhìn cô, đột nhiên cô bé làm ra một hành động mà nó có lẽ cả đời này cũng không thể tin được…
Bé Ly rất bình tĩnh đối mặt với ánh mắt dâm đãng và thèm thuồng của lão hiệu trưởng, em gái nó dường như còn mỉm cười thích thú, sau đó khẽ cúi người chu mông ra đồng thời giơ một tay lên phía trước miệng, kéo tới rồi lại kéo lui động tác nhìn rất giống như đang giúp nam nhân bú cặc… kết hợp với điệu bộ lẳng lơ và dâm đãng đó của cô bé làm nó cảm thấy bị sốc thật sự…
Em gái đáng yêu của nó sao có thể làm ra hành động tục tĩu và dâm đãng như vậy được cơ chứ… Đây là trắng trợn khiêu khích hay đang câu dẫn lão hiệu trưởng… Không lẽ hai người sớm đã có gian tình, nếu không sao bé Ly có thể trắng trợn làm ra hành động dung tục đó khiêu khích lão hiệu trưởng…
Bé Ly sau khi ẩn ý liếc mắt đưa tình nhìn lão hiệu trường sau đó chậm rãi bước đi, cô bé di chuyển rất chậm chạm, mãi cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân hối hả của lão hiệu trưởng, cô bé mới khẽ che miệng cười kẽo kẹt sau đó dần dần tăng tốc độ bước đi nhanh về phía trước… mà lão hiệu trưởng như hình với bóng ngay lập tức bám theo, lão ta đã hoàn toàn quên khuấy mất sự hiện diện của chị Á Hân vì lúc này lão ta đã có mục tiêu mới…
Bé Ly vậy mà cố tình bước đến một góc khuất trong bãi đậu xe ngoài trừ hai chiếc xe cũ kỹ đậu ở đó thì góc này thật yên tĩnh thật không có nhiều người qua lại hay để ý đến, ở giữa hai chiếc xe là một khe hở nhỏ rất kín đáo… Em gái nó vậy mà thật sự đi vào khe hở giữa hai chiếc xe đó tiến vào một góc khuất mà không dễ bị phát hiện…
Lão hiệu trưởng rất nhanh đuổi kịp bé Ly, lão ta cười dâm, tiến lên nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo con kiến vô cùng xinh đẹp của cô em gái nó… Ai… Một mùi thơm xông vào mũi lão ta, phàm là nữ nhân xinh đẹp, thì trên người liền sẽ có một cỗ mùi thơm rất dễ chịu không lẫn đi đâu được, làm lão hiệu trưởng rất nhanh liền có phản ứng sinh lý con cặc béo mập của lão ta cũng đã thức giấc…
“Ah… Bảo bối của thầy… thầy nhớ em quá Ly à…” Lão Hiệu trưởng không ngừng hôn lấy hôn để, hít hà mùi hương thơm quyến rũ trên người em gái nó nói…
“Ah… Này… đã bảo rồi… đừng có đụng người ta mà… Ah… chán ghét còn ôm nữa… nóng và thối muốn chết người ta rồi…” Bé Ly có vẻ chán ghét làm bộ làm tịch đẩy lão hiệu trưởng ra…
Thế những lão hiệu trưởng da dày thịt béo, bị đẩy ra nhưng vẫn không biết chai mặt sáp tới lại một lần nữa ôm chặt khóa lấy em gái nó… Đồng thời móc điện thoại trong túi quần ra ấn phát lấy một đoạn ghi âm trong máy…
Trong không gian yên tĩnh của bãi đỗ xe bỗng nhiên vang lên từng tến rên rĩ thật dâm đãng và động lòng người:
“AH… Ân… Nha… Chậm lại đi mà… ah… Người ta vừa mới cực sướng mà… Ah… không muốn nhanh như vậy… Ah… Địt mẹ… cái lão già dâm này… Ahh… Mẹ kiếp địt thật sâu ah… Ahhh… không muốn, không muốn… Ah… Sướng vãi lồn ra… AH…”
Người ngoài nghe thấy đoạn ghi âm đó có thể không nhận ra nhưng nó thân là anh trai ruột của bé Ly làm sao không nhận ra giọng của em gái mình, nhưng mà đoạn ghi âm đó vô cùng tục tĩu, em gái dễ thương và đáng yêu của nó làm sao có thể nói ra những lời nó thô tục và dâm đãng đó được…
Không lẽ cô em gái nhỏ của nó lại có khuynh hướng thích khẩu dâm hay sao chứ… Cơn ác mộng này thật sự là ngày càng vượt xa sức chịu đựng của nó rồi… Những người thân yêu xung quanh nó làm sao có thể sa đọa và dâm đãng đến nhường này được kia chứ… Ahhh… Làm ơn đi mà nó muốn sớm tỉnh dậy thoát khỏi cơn ác mông vô cùng đáng sợ này…
Âm thanh đột nhiên ngừng, Lão hiệu trưởng đã bấm nút “Stop” sau đó đem điện thoại một lần nữa cho vào túi, lại một lần nữa đem hai tay từ phía sau ôm lấy em gái nó, mà bé Ly lúc này đã tức giận đến gương mặt xinh đẹp trắng bệch, cô bé không nhịn được chửi tục…
“Đụ má mày… Lão già khốn nạn… Ai cho phép ông ghi âm lại vậy… Địt mẹ ông có mau xóa đi cho tôi không hả… Lão già dâm dê chết tiệt khốn nạn này…” Bé Ly có chút tức giận chửi đổng lên bằng những lời lẽ vô cùng thô tục và giang hồ khác hẳn hoàn toàn với thân phận một tiểu thư nhà giàu được giáo dục từ nhỏ…
“Hắc hắc… Thầy khốn nạn còn con thì đĩ thỏa lắm Ly ơi. Nếu không thì làm sao chúng ta dính vào nhau địt lồn khiến con thoải mái như vậy hả Trúc Ly… Bởi vậy nên chúng ta mới là trời sinh một đôi mà phải không? Trúc Ly à con chửi tục thật là dễ nghe nha thầy thích lắm á!!! Đến chửi tiếp vài câu nghe nào thật là kích thích nha… hắc hắc hắc…”
Lão hiệu trưởng cười gian, một bàn tay trượt xuống bên dưới xuyên vào trong váy quần của bé Ly, rất to gan lớn mật vuốt ve bờ mông cong mềm căng tròn của bé Ly, sau đó liền trực tiếp vói vào trong quần lót chui vào trong, dùng bàn tay bao trùm lấy bộ phận sinh dục của em gái nó…
Bé Ly lúc này gương mặt xinh đẹp đang không ngừng đỏ lên rõ ràng cảm nhận được lão hiệu trưởng đang xâm phạm vùng cấm khu thần bí của mình thế nhưng cô bé lại không có nhiều ngăn cản chỉ biết tức giận tiếp tục chửi…
“Mẹ kiếp ông!!! Thằng mập khốn nạn!!! Địt mẹ mày… tao muốn đụ má mày…” Bé Ly có chút ngây thơ chửi…
“Hắc hắc thật đáng yêu nha… liền mẹ thầy mà em cũng muốn địt luôn hả??? Em có cu đâu mà đòi đụ má thầy hả Trúc Ly… Ha… haa… ha…” Vừa nói bàn tay bên dưới đang phủ lên âm đạo của bé Ly liền chụm lại thành hai đầu ngón tay rất thành thục và dễ dàng cắm sâu vào trong lồn dâm đang ướt đẫm dâm thủy của cô bé…
Bé Ly đỏ mặt thở hổn hển, lại không có sức lực ngăn cản, lại càng không muốn ngăn cản, vừa rồi đoạn ghi âm kia truyền ra, đúng là tiếng cô bé đang điên cuồng rên rĩ khi giao cấu với lão hiệu trưởng, chỉ là cô bé không nghĩ tới lão hiệu trưởng lại ghi âm lại, hơn nữa còn ghi âm vô cùng rõ ràng… mà còn ghi âm đoạn tục tĩu và dâm loạn nhất của mình… Ah…
Thật đáng ghét lúc đó lão dụ dỗ nàng dùng thuốc lại đưa nàng lên đỉnh của sung sướng, dạy hư cho nàng bằng những lời lẽ thô tục dâm đãng và kích thích nhất… Ahhh Bé Ly lúc đó quả thật là bất đắc dĩ dâm đãng mà, con gái luôn sẽ có một lúc nào đó trở nên dâm đãng, nhất là khi bị phục thuốc và âm đạo bị kịch liệt ma sát bởi một con cặc khủng bố như của lão hiệu trưởng…
Lão hiệu trưởng rút bàn tay ra khỏi bộ phận sinh dục của em gái nó miệng không ngừng phun ra những lời dâm tục thô bỉ, còn cố tình ngay trước mặt bé Ly thực dâm đãng và hạ lưu mút hút lấy dâm dịch dính đầy trên hai đầu ngón tay của lão ta một cách thô bỉ
“Hừ… Ông là đồ biến thái… đồ khốn nạn… Mau Tránh ra người ta muốn đi vệ sinh, con heo mập dâm dê vô giáo dục này… mau tránh ra cho tôi…” Vốn dĩ muốn câu dẫn thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình thế nhưng thấy đoạn băng ghi lại cảnh ân ái của mình khiến Trúc Ly quả thật nổi giận mọi hứng thú đều không còn…
“Thôi nào… bảo bối của thầy… đừng lạnh lùng như vậy mà… cho thầy địt em một phát đi mà em cũng nứng lồn lắm rồi phải không Trúc Ly…” Lão hiệu trưởng ra sức năn nỉ đồng thời cũng không quên móc con cặc bự ú nù của mình ra ngay trước mặt em gái nó mà sục cặc…
Hành động thô tục trơ trẽn đó khiến bé Ly cực kỳ xấu hổ, em gái nó cố gắng khắc chế lửa giận trong lòng của mình, thế nhưng ánh mắt khi trông thấy con cặc bự với quy đầu cực lớn thô to đầy gân guốc kia…
Gương mặt xinh đẹp của Bé Ly bắt đầu có chút ửng đỏ… Em gái nó vậy mà bắt đầu có chút dao động… cộng thêm vừa nãy chưa được thõa mãn nên Bé Ly vậy mà rất nhanh bắt đầu yếu lòng…
– Lão già mập chết tiệt hắn ta vẫn thô lỗ như vậy chả thay đổi chút nào… nhưng mà nhìn con cặc kia của lão… nó làm mình nứng quá… Con cặc ú nù đó, quy đầu vừa thô vừa dày… AH… cắm vào trong lồn mình… chắc… sướng lắm nhỉ… Ah… Khốn khiếp mình lại phát cơn dâm lên nữa rồi… – Trúc Ly ngượng ngùng đỏ mặt nghĩ…
“Hừ… Đủ rồi mau tránh ra tôi muốn đi vệ sinh…” Tuy vậy miêng của cô bé vẫn nói cứng… Thế nhưng hai chân vẫn như cũ đứng yên tại chỗ chẳng có chút dấu hiệu nào là sẽ rời đi cả…
“Hì hì… Không cần vội mà… Trước địt lồn xong lại đi… Chúng ta có thể làm nhanh một nháy mà Trúc Ly… Hắc hắc… hơn nữa không phải em cũng đang rất nứng rồi hay sao mới dụ dỗ thầy vô đây nè Trúc Ly?” Lão mập hiệu trưởng gương mặt vô cùng đê tiện và hạ lưu nói…
Khốn nạn tên khốn nạn này mà có thể làm hiệu trưởng hay sao chứ… những lời nói dâm đãng và thô bỉ đó là lời mà một người thầy giáo có thể nói ra trước mặt học sinh của mình hay sao chứ… Nó ở một bên quan sát không khỏi tức giận chửi rủa…
“Hừ có điên mới đi dụ dỗ một con heo mập bẩn thỉu như ông… Ông tự nhìn lại chính mình xem… hừ…” Em gái nó bĩu môi rất khinh thường và kiêu ngạo nói…
Đột nhiên không đợi bé Ly kịp phản ứng lão lại một lần nữa cho tay luồng xuống phía dưới váy của em gái nó rất hạ lưu mà chà sát hai mép lồn dâm, lại tiếp tục chơi đùa hòn le đang cương lên cứng ngắt của Bé Ly, sau đó từ từ khụy gối quỳ xuống giữa hai chân em gái nó gục đầu vào chốn hoa viên thần bí của Bé Ly mà bắt đầu mút nút chùn chụt…
“Ah… Đừng mà… Ông… đang làm gì thế… Ah Không được liếm… Ah… Không được… mà… Địt… mẹ… ông… ah… Ah… đừng mút nữa… Ah… ân… nha… Mau tránh ra… Ah… Mau buông tôi ra… Ah… Không… Nha… ân… Đừng… ngứa… ah… đừng liếm nữa mà… Ah… Muốn chịu không nổi mà…”
Bị tập kích bất ngờ mới bắt đầu em gái nó còn kịch liệt kháng cự và chống lại… Thế nhưng sau khi bị lão hiệu trưởng già ân cần dùng đầu lưỡi liếm láp lồn mềm, hòn le bị hai đầu ngón tay đầy kinh nghiệm của lão chơi đùa kích thích…
Khiến cho Bé Ly cả người dục hỏa tăng mạnh, lồn dâm tê dại, hồi tưởng lại quá khứ bị lão ta chơi đùa gian dâm mình cô bé vậy mà chẳng những không chút tức giận và phản kháng nữa ngược lại bắt đầu yên ổn từ từ phối hợp… hai chân của em gái nó vậy mà lại từ từ dạng rộng ra hai bên, đầu tựa vào cửa kính xe, hai mắt nhắm nghiền, cổ cũng ngửa lên cao hưởng thụ, đầu lưỡi điêu luyện của lão hiệu trưởng dâm đãng đang ngoáy tung lồn mềm của mình…
“Ân… nha… Đừng mà… không được liếm nữa… Ah… Không… không cho phép ông liếm chỗ đó… Ah… Nha… Nha…” Miệng tuy liên tục từ chối nhưng biểu cảm vô cùng mê ly… đôi mắt đẹp hờ hững khép mở, đầu lưỡi mềm mại không ngừng thè ra liếm láp hai bên khóe môi… bày ra một bộ dáng lẳng lơ và dâm đãng vô cùng…
– Hề hê coi nào em đừng có chống cự nữa có được không hả??? Địt lồn cũng địt mấy chục lần rồi, với lại đâu phải lần đầu tiên thầy liếm lồn em đâu mà giả trang cái gì… Lâu lắm không được địt em làm thầy khó chịu lắm đó Trúc Ly à… Hơn nữa cái lồn dâm bên dưới của em không biết nói dối đâu nhỉ?
– Lồn em đang bốc mùi dâm đãng khét lẹt và nặng lắm nè… Chụt… chụp… Ôi… Nhưng mà thầy thích cái mùi nồng đậm mặn mà và ướt át này lắm đó… đó là cái mùi của một con đĩ nhỏ đang nứng lồn và thèm được đụ mà đúng không Trúc Ly… Hắc hắc…
Lão hiệu trưởng vô cùng dâm tiện nói ra những lời thô tục dâm đãng để nhục mà và kích thích em gái nó, sau đó lại vùi đầu vào khe hở giữa hai chân cô bé mà điên cuồng bú liếm…
“Ông… ông im đi cho tôi… Ah… Ân… Nha… Ơ… ah… ah…”
Bé Ly vô cùng ngượng ngùng nhưng cô bé không thể làm gì hơn khi lồn mềm của mình đang được chăm sóc vô cùng kỹ lưỡng bởi một đầu lưỡi vô cùng chuyên nghiệp và điêu luyện của lão hiệu trưởng, kỹ thuật liếm lồn của lão ta là độc nhất vô nhị, lúc trước nhiều lần đã làm Trúc Ly lên đỉnh chỉ với việc bú liếm lồn cô bé…
Âm đạo truyền đến kích thích như giật điện nhè nhẹ làm bé Ly hồn phi phách tán, cô bé không kìm lòng được từ từ ưỡn ngực vểnh mông bự nhếch lên thật cao, hai chân dần dần có xu hướng dạng ra ngày càng thêm rộng…
Thậm chí còn nhón cả ngón chân lên mỗi khi đầu lưỡi của lão ta chạm đến điểm G vì sướng, bộ dáng của em gái nó lúc này hệt như đang đón ý hùa theo đầu lưỡi của lão hiệu trưởng liếm thật sâu lồn dâm của mình…
Khoái cảm kích thích càng thêm mãnh liệt mà bên dưới đầu lưỡi điêu luyện của lão hiệu trưởng bắt đầu thành thục, xoay tròn linh hoạt chọc ghẹo sâu bên trong lồn thịt của em gái nó, hai mép lồn mềm, cùng hòn le đều được chăm sóc kỹ càng, lỗ đít nhỏ màu nâu đậm cũng không hề bị bỏ qua mà bị liếm ướt nhẹp nước bọt của lão.
Nhưng lão rất có kinh nghiệm chỉ là điểm đến chỗ sướng một chút là dừng, vừa trêu chọc vừa khiêu khích làm cho cô em gái nó hoa mắt si mê ngây dại, càng về sau âm đạo không ngừng phún xuất ra nhiều dâm dịch và nước nhờn… khoái cảm cũng theo đó mà bắt đầu càng lúc càng dâng lên…
– Ồ… Em đã bắt đầu biết rên rồi này? Với lại nhìn em đâu có vẻ gì đang chống cự đâu nào hắc hắc… Cơ thể em đang phản ứng lại kích thích từ thầy nè… Hai chân còn tự động dạng ra mới đau chứ hắc hắc!!! Lão hiệu trưởng cố tình châm chọc nói…
“Hừ… Nó… nó tự dạng ra đấy chứ tôi biết gì đâu… Ông đừng có mà nói bậy…” Trúc Ly đỏ mặt giải thích một câu vô cùng ngây thơ và ngô nghê…
“Hắc hắc em đúng là vẫn đáng yêu như ngày nào… Được rồi… Em Sướng thế đủ rồi… Có làm thì mới có ăn… Đến đây quỳ xuống ngậm lấy cặc thầy nào…”
Bé Ly trợn mắt há hốc mồm, cách đó không xa hai ông bố nuôi và bố đường của cô đang bàn chuyện làm ăn tên mập chết tiệt này làm dám bắt cô bú cặc cho hắn ngay tại đây… chẳng phải hắn ta rất sợ lão K bố đường của cô hay sao chứ… Trúc Ly có chút khó hiểu và mờ mịt…
Đang lúc mải mê suy nghĩ thì lão hiệu trưởng đã sớm hành động… hai tay đè cô bé ngồi chồm hổm giữa hai chân mình… Đem con cặc bự bốc mùi của lão áp sát tới cơ hồ đã chạm đến đôi môi mềm mại của em gái nó…
– Ah… Buông tôi ra… Lão già khốn khiếp… ông… có tin là tôi cắn đứt nó hay không hả? Bé Ly vô cùng phẫn nộ nói em gái của nó rất ghét bị người khác khống chế và ép buộc…
Thế nhưng lão hiệu trưởng lại vô cùng bình tĩnh, thậm chí còn đem con cặc chơi đùa nhiều lần sượt qua má của em gái nó, hưởng dụng da thịt mềm mại và lán mịn như em bé của em gái nó…
“Hắc hắc Vậy thì em cứ thử đi… Trúc Ly à… Em mà có lòng dũng cảm như vậy… thì đã không bị thầy hiếp dâm nhiều lần như vậy… Coi nào đừng làm bộ nữa nào đến đây ngậm lấy con cặc thầy đi nào… Ngậm lấy con cặc đã từng rất nhiều lần địt em sướng đến chết đi sống lại nào, Coi nào tinh dịch của nó cũng đã tưới tẩm khắp tử cung non nớt của em mà… Và nhất là nó từng làm em có bầu mà… phải không Trúc Ly…”Hắc hắc Lão hiệu trưởng gằn giọng dâm đãng nói…
Bùm!!! Cứ như một quả bom nguyên tử vừa được thả xuống, trong lòng nó lúc này ngập tràn phẫn nộ và kinh hãi… Trúc Ly em gái nó từng có bầu với lão hiệu trưởng mập mạp xấu xí này hay sao chứ… Làm sao có thể chứ… làm sao em gái nó lại có thể chấp nhận mang thai đứa con của lão già đê tiện và kinh tởm như lão hiệu trưởng được chứ…
– Ah hơn nữa… nhìn bộ dạng của em nó bây giờ đâu có vẻ gì đã từng mang thai… Ahh… chẳng lẽ… em gái nó đã từng đi phá thai hay sao chứ!!! Chết tiệt cơn ác mộng này đang đi quá xa rồi… – Nội tâm của nó không ngừng kêu gào trong phẫn nộ.
Không chỉ nó mà chính em gái nó lúc này cũng đang tức giận đến thở hổn hểnh, ngực liên tục phập phồng…
“Ông… ông im ngay cho tôi… Đã… đã nói là sẽ không bao giờ nhắc lại chuyện đó nữa rồi mà… Ông là đồ… khốn… nạn… Ưm… Nói không biết giữ lời… ưm… Ư… Ọc… ọc… Ực…”
Lời nói còn đang dang dở… chỉ thấy con cặc bự của lão hiệu trưởng thừa dịp em gái nó đang tức giận mở miệng liền ngay lập tức nhắm chuẩn cắm thẳng vào trong miệng nhỏ của cô bé, lập tức nhồi sâu vào bên trong khoang miệng của bé Ly…
“Ô ah… Uhm… An… ah… ân… Ah… Ọc… ọc… Ô…”
Bé Ly đang bị bất ngờ và ra sức giãy giụa, thì lão hiệu trưởng lúc này đã gắt gao ôm chặt lấy đầu của em gái nó khóa chặt lại, con cặc bự kia được nước lại lấn tới… tiến thêm một bước xâm nhập yết hầu, cắm đến sâu bên trong cổ họng của em gái nó
“AH… Sướng quá… cái miệng nhỏ của em đúng là sướng nhất mà… Nếu không muốn ai biết chuyện em từng có thai và phải đi phá thai khi mới mười lăm tuổi thì phải biết nghe lời thầy đó nghe chưa??? Bú tiếp đi nào… đúng rồi… ngậm sâu một chút… lút cán luôn có biết không hả? Ahh địt mẹ nó cái miệng lồn của em sướng thật đấy…”
– Lão hiệu trưởng thư sướng phấn khích không thôi… những ấm ức vừa rồi bị lão K chèn ép giờ có thể trút hết lên bảo bối nữ nhi của lão ta… Bắt cô bé thâm hầu bú liếm cho mình là sự kiện kích thích đến nhường nào cơ chứ…
“Ô… ah… Ộc… hộc… ọc… ọc… khọc… khọc…”
Bé Ly muốn dùng lực đẩy lão hiệu trưởng ra, bất đắc dĩ lại không đủ sức, càng giãy giụa, con cặc bự của lão ta lại càng chọc vào sâu, trong nháy mắt cô bé đã hoàn toàn nuốt lấy toàn bộ con cặc bự của lão ta…
Thêm nữa lại bị lão ta uy hiếp… Bé Ly chỉ có thể thống khổ ngửa cổ, chu miệng ra tạo thành một hành lang con đường để mặc cho con cặc bự của lão ta trượt xuống cuống họng mình tiến hành thâm hầu… không cần nói cũng biết em gái nó phải chịu đựng thống khổ đến như thế nào…
“AH!! Phù phù… hộc hộc… phù phù…”
Thâm hầu chán chê thấy Bé Ly sắp không chịu nổi lão hiệu trưởng mới thõa mãn buông đầu của cô bé ra…
Nhìn bé Ly khó nhọc phun con cặc bự trong miệng mình ra, mồm miệng cực lực hít thở, không ngừng nuốt lấy từng ngụm không khí bên ngoài… dáng vẻ chật vật và vất vả vô cùng đến nước mắt cũng đã chảy ra. Bị đối xử tàn bạo và thô lỗ đến như vậy thế nhưng lão hiệu trưởng lại không chút nào thương hương tiếc ngọc tiếp tục bắt em gái nó bú liếm…
“Nghỉ đủ chưa… Tiếp tục bú tiếp đi nào… Đừng có mà lười biếng… lấn này nhớ là dùng cái miệng dâm đãng của em hút lấy quy đầu của thầy… cho thầy thấy kỹ thuật dâm đãng và đĩ thỏa mà thầy đã từng dạy em đi nào… hắc hắc… làm cho thầy thấy sướng nhất có thể đi nào… Trúc Ly”
Bé Ly lúc này như bị thôi miên vậy, em gái nó hoàn toàn buông xuôi chấp nhận, hay giống như bản năng dâm đãng bên trong cô bé bị hành động thô lỗ và tàn bạo đánh thức, đôi môi mềm nhỏ nhắn của cô bé từ từ mở to lại thêm một lần nữa ngậm lấy con cặc bự của lão hiệu trưởng, theo yêu cầu của lão ta mà mút nhè nhẹ quy đầu, Bé Ly thật sự chủ động thậm chí còn bắt đầu nhiệt tình giúp lão ta bú liếm.
“Má nó thật là sảng khoái mà… đúng là em bú cặc là tuyệt nhất đó Ly à… sướng hơn cả con bé hồi nãy nữa… Ôi nhìn đôi môi này xem thật quyến rũ và xinh đẹp… Đây chắc người ta gọi là đôi môi hình trái tim rồi… má đôi môi trái tim đó lúc này đây đang ngậm cặc thầy nhìn thật là dâm đãng… Nhìn có khác gì là cái lồn thứ hai đâu cơ chứ… hắc hắc thầy sẽ gọi đôi môi này của em là môi hình lồn nhé… hắc hắc…” Lão Hiệu trưởng dâm đãng tục tỉu nói…
Được cái miệng nhỏ nhắn đầy khiêu gợi của bé Ly bú liếm khiến lão hiệu trưởng vô cùng kích thích… dục hỏa thiêu đốt làm sao lão ta có thể chịu nổi… Lão ta hung hăng đứng thẳng người kéo em gái nó đứng dậy, thô bạo đẩy Bé Ly ép chặt người lên hông cửa kính xe, bắt em gái nó xoay người lại đưa lưng về phía hắn, một tay ôm lấy vòng eo nhỏ của cô bé, tay còn lại nắm thật chặt con cặc bự… thật thô lỗ banh miệng lồn của em gái nó tách ra hai bên… khiến dâm thủy bên trong ồ ạt chảy ra ngoài…
“PHỐC!!!”
Sau một cú nhích hông… trong nháy mắt liền mạnh mẽ và vô cùng sắc bén cắm thật sâu vào bên trong lồn thịt vô cùng nóng bỏng và ướt át của Bé Ly… Thậm chí thuận thế cắm đến lút cán tận cùng sâu bên trong tử cung non nớt của em gái nó…
“Ưhm… AHH… Ân Dừng lại… Ah… quá sâu… rồi… nhẹ một chút… á… Địt mẹ ông… đột ngột cắm sâu như vậy… ông… muốn làm chết người ta à…” Biết mình lỡ lời lớn tiếng cũng may hầm gửi xe này đủ rộng nên không bị ai phát hiện… Chỉ thấy em gái của nó vội che miệng lại ngăn cho mình rên rỉ quá lớn thành tiếng…
Nó đứng trong góc tối quan sát cảm giác được em gái nó vậy mà có sau cú đâm lút cán bất ngờ của lão hiệu trưởng liền có dấu hiệu bị khuất phục hệt như một đầu gia súc bị thuần hóa, em gái nó vậy mà đem hai tay run rẩy chống đẩy lên cửa kính xe ô tô đằng trước, khom người cúi đầu, đồng thời vểnh lên bờ mông nhỏ của mình thừa nhận lão hiệu trưởng từ phía sau địt tới…
“Đệt mẹ… Sướng thật… Lồn của em vẫn tuyệt như mọi khi… Ôi Cái lồn dâm đãng này là sướng nhất… Thật khít… Oh… Nó đang hút con cặc của thầy nè… Cả con cặc của thầy chui vào trong một cái Ọt… Thật dễ dàng… Nào cảm giác thế nào nói thầy nghe đi nào… Con Đĩ nhỏ của thầy… hắc hắc…” Lão hiệu trưởng vô cùng đắc ý nói…
Bé Ly tuy rằng sớm đã có sự chuẩn bị tâm lý thế nhưng giây phút con cặc bự ú nù kia cắm vào bên trong lồn dâm của cô mình, cảm giác căng tràn sung sướng ập đến khiến cô bé thoải mái đến đầu váng mắt hoa quên hết mọi chuyện đời…
“Uhm… A… Uhm…”Nha, không muốn, đừng cắm sâu quá… Ân…” Em gái nó lúc này chỉ có thể theo bản năng rên lên một tiếng trái với lòng mình…
– Ahh… Chết tiệt… Cơ thể mình vậy mà vẫn còn nhớ rõ cơn sướng từ con cặc này… Cơ thể mình tự phản ứng trước khi não mình biết phải làm gì… Ân… Ân… Sướng… quá… ân…
Em gái nó chỉ cảm thấy âm đạo ê ẩm sưng lên vì bị cự vật nhét đầy… tử cung truyền tới từng trận tê dại, cảm giác thoải mái làm cho em gái nó khó có thể khắc chế, Bé Ly yêu kiều rên rĩ bên dưới dâm thủy chảy ra một lúc một nhiều đâm chọc từ phía sau cũng ngày một thêm dễ dàng và thông thuận…
Thật sự quá bự và cứng, khoái cảm như điện liên tục chạy loạn khắp người làm cô bé thoải mái cực kỳ, từ từ mông nhỏ của bé Ly ẩn ẩn hích về sau bắt đầu phối hợp cùng lão già đang giã nát lồn nhỏ của mình từ phía sau…
“Trúc Ly à thầy hơi mệt rồi… em có thể phối hợp cùng thầy nhịp hông nhanh hơn chút không? Hắc hắc làm vậy cả hai sẽ sướng hơn nữa đó…” Lão hiệu trưởng bắt gặp bé Ly vậy mà có ý tứ phối hợp cùng mình, lão ta không khỏi mừng rỡ, giả vờ thăm dò hỏi…
“Hừ… Không biết… Ah… Đừng hỏi nữa… phiền chết người ta đi được…” Bé Ly vậy mà vội vàng quả quyết trả lời cũng không nghe ra là đã chấp nhận hay là thẳng thừng từ chối nữa…
Lão hiệu trưởng từ từ điều chỉnh tốc độ thả chậm lại… sau một cú đâm lút cán vào sâu bên trong lồn mềm của em gái nó liền hoàn toàn dừng lại… trả lại quyền chủ động cho bé Ly…
Lúc này đây, nếu như Bé Ly muốn thoát khỏi con cặc đáng sợ kia chắc hẳn là một việc vô cùng dễ dàng, nhưng trước sự kinh ngạc của nó… Em gái của nó vậy mà lại như cũ ngầm cho phép con cặc bự kia tiếp tục ngâm bên trong lồn mềm của mình…
Thậm chí Bé Ly vậy mà thật sự nghe theo lời lão hiệu trưởng… chậm rãi vặn vẹo eo, nhếch mông di chuyển về phía trước sau đó từ từ kéo mông nhịp nhịp nhấp nhảy về phía sau đem con cặc kia nuốt trọn… cứ như thể chủ động phun ra nuốt vào con cặc ú nù xấu xi kia của lão hiệu trưởng, Cảnh tượng bất ngờ đó lúc này quả thật phá lệ dâm đãng mà…
Trong trường hợp này là người nữ mà cụ thể là em gái của nó đang là người nắm giữ thế chủ động, cô bé dâm đãng và lẳng lơ vô song chủ động nhịp hông phun ra nuốt vào con cặc bự xấu xí ở phía sau, thậm chí còn điều chỉnh mông nhỏ canh chuẩn nuốt trọn con cặc bự phía sau vào trong cái lồn nhỏ non mềm phím hồng của mình…
Con cặc lão hiệu trưởng không tính quá dài như gã tài xế hay thằng Quân nhưng mà quy đầu vô cùng thô to tựa như một nắm tay con nít đút vào sâu bên trong lồn nhỏ của Bé Ly khi tiến hành công thành chiếm đất liền mang lại khoái cảm đê mê vô cùng khó tả…
Đó là cảm giác đau đớn nhưng tràn ngập kích thích, lồn thịt non nớt bên trong của em gái nó vốn dĩ đã vô cùng chật hẹp nay lại còn bị quy đầu thô to kia thúc mạnh vào chèn ép nên lại càng thêm chật chội và bót chặt hơn nữa…
Dâm thủy cũng theo sự ma sát kịch liệt đó mà chảy ra liên tục làm dưới hai chân cả hai người đều đọng lại thành một vũng nước nhỏ… Nguy hiểm nhất chính là càng đâm vào lâu càng gây nghiện có thể ăn mòn ý thức của bé Ly, dần dần tốc độ và sự nhiệt tình của em gái của nó càng lúc càng có dấu hiệu tăng mạnh, sự sa đọa và kích thích cũng theo đó mà dâng trào…
– Hắc hắc mẹ kiếp xem thử xem nước lồn của em chảy ra kìa nước nôi lên láng chảy thành sông luôn… Hì hì… rõ ràng là em đã nứng lồn lên rồi còn làm bộ làm tịch nữa hả… Hề hê Trúc Ly à… Em… em… Đúng là một con đĩ nhỏ dâm đãng và dễ dãi mà…
– Thừa nhận đi em là một cái bồn chứa tinh siêu cấp… của thầy… Em sinh ra vốn dĩ chỉ có một mục đích là để cho đàn ông đụ… đụ càng nhiều em càng sướng, càng thỏa mãn, tinh dịch bắn vào trong lồn em càng nhiều em càng hưng phấn… hắc hắc thầy nói có đúng không hả Trúc Ly???
Lão hiệu trưởng cười dâm đãng hưng phấn nhìn em gái nó đang chủ động như một cave chuyên nghiệp hẩy mông nuốt lấy con cặc lão ta…
Bé Ly trước giờ làm gì có ai ở trước mặt cô bé nói lời dâm đãng và thô tục đến như thế, vốn dĩ nó tưởng em gái nó sẽ vô cùng tức giận mà quay sang cho lão hiệu trưởng mập một cái tát như trời giáng vì đã xúc phạm đến mình, vậy mà trái lại chỉ thấy cả thân người em gái nó càng thêm run rẩy mạnh mẽ, trên đôi má càng thêm ửng đỏ, cả người rùng mình vì tê dại, một lúc sau mới có thể nũng nịu yếu ớt phản bác lại nói:
– Ân… Ya… ông… ông nói xằng nói bậy gì đó… Ah… Người ta… không có mà… Ư… Người ta tuyệt đối không dâm đãng đến vậy… Ah… cái gì là cái bồn chứ tinh siêu cấp cơ chứ… Ân cái gì mà… sinh ra để cho đàn ông đụ cơ chứ… Chán ghét… thô bỉ… ân… lẳng lơ quá… người ta… Nha… ÂN… Nha… bên dưới thật là sướng mà…
Chưa nói được hết câu thì em gái nó liền bị dục vọng chinh phục… nhưng mà theo từng câu nhắc lại của bé Ly nó có thể cảm nhận được em gái nó đang ngày càng sa đọa…
Nhìn từ ánh mắt của cô em gái của nó càng lúc càng mê ly đờ đẫn và ngây dại, nó nhìn ra dường như em gái nó bị kích thích và hưng phấn thật sự trước cái viễn cãnh mà lão hiệu trưởng kia nói, động tác bên dưới cũng càng thêm quá thể, mông mềm mẫn cảm vểnh lên chủ động ưỡn eo nhếch về phía sau đem lồn thịt màu hồng phấn của cô bé chủ động va chạm kịch liệt với quy đầu thô to của lão hiệu trưởng vì rõ ràng điều đó làm cho em gái nó cảm thấy vô cùng sung sướng…
“Hắc hắc… Sướng lắm phải không bảo bối của thấy… Vậy… cho thầy bắn ở bên trong em nha… lồn em sướng quá Trúc Ly ơi… địt em đã quá… để cho thầy bắn ra ở bên trong nha… Như vậy mới giống giao phối chứ có phải không hả?” Lão hiệu trưởng thô bỉ nói…
“Ân… Nha… Hừ… Chán ghét thô bỉ… chẳng hiểu sao ông có thể leo lên được cái ghế hiệu trưởng đó nữa ăn nói thật là thô tục mà… cái gì là giao phối nha??? Nghe ông nói… cứ như thể là… là một con chó đực đang cùng với một con chó cái giao phối địt lồn với nhau vậy… Ân… nha… phải nói là ân ái hoặc làm tình nha… Hừ… ân… nha… này ông mau động đi chứ… người ta hơi mệt rồi đó… Ân… nha… ahh… ah… ơ… ahhhhh” Bé Ly giọng như làm nũng quay sang oán trách nói…
– Hắc hắc… Xem ra em cũng có kinh nghiệm làm tình dữ nha… Nhưng mà cần gì văn vở như vậy chứ!!! Địt lồn thì nói địt lồn cho sướng hoặc nói là đụ cũng được nghe nó kích thích hơn nhiều có phải không nào?? Hắc hắc mà nhân tiện nhắc đến chó đực… vậy em đã từng thử qua sex thú bao giờ chưa???
Hắc hắc cụ thể là Trúc Ly của thầy banh lồn của mình ra, để con chó đực mạnh mẽ tiến tới đè em ra địt liên tục… địt đến độ em không chịu nổi phải gọi cha gọi mẹ… Xong rồi để cho nó bắn tinh vào trong lồn nhỏ của em chưa hả Trúc Ly?
Lão hiệu trưởng thô bỉ nói đồng thời bắt đầu chuyển động lại eo và hông tiếp tục địt mạnh về phía trước, ngoài ra bàn tay dâm dê của lão ta cũng bắt đầu vươn về phía trước liên tục nhào nặn hai cặp vú non đang phát dục vô cùng mạnh mẽ của em gái nó.
“Cái gì chứ!! Ông… ông đừng… có… mà nói… nói bậy nói bạ… người ta… ah… ân… Tôi… tôi thèm làm chuyện đó với thú vật à… Hừ biến thái… cuồng dâm… Ah… Ông… là kẻ biến thái… bệnh hoạn… Hừ… Ông mà cứ ăn nói kiểu đó người ta không thèm để ý đến ông nữa? Hừ hừ…” Bé Ly lắp ba lắp bắp vội vã phủ nhận bộ dáng vô cùng mất tự nhiên xen lẫn chút xấu hổ và tức giận…
Lão hiệu trưởng đang tập trung địt lồn và chơi đùa hai cặp vú non của bé Ly nên có lẽ không kịp chú ý nhưng nó đây lúc này đang ở dạng linh hồn, tâm nhãn lại mở nên mọi cử chỉ và hành động khác thường gì của cô em gái của nó đều được nó ghi nhận rõ ràng…
– Trong một phút giây nó thấy cả người em gái nó như cứng đờ lại, hai đồng tử mở to, hơi thở hô hấp tăng vọt kịch liệt khác hẳn với bình thường… Tất cả những dấu hiệu trên nói rõ một điều… Em… gái của nó đang chột dạ và nói dối…
Nhưng mà chột dạ và nói dối điều gì cơ chứ?? Vừa rồi… em gái nó chỉ phủ nhận chuyện… mình chưa từng thử qua sex thú… Nếu đó là một lời nói dối… vậy… vậy… chẳng phải nói em gái nó đã từng để cho một con chó đực… địt lồn và quan hệ với con bé hay sao chứ…
Trời ạ… đây là chuyện điên rồ và biến thái đến cỡ nào cơ chứ??? Làm sao bé Ly lại có thể làm điều đó được?? Ah… Nó như muốn phát điên lên mất… Cô em gái nhỏ xinh đẹp và đáng yêu của nó từ lúc nào lại trở nên biến thái và dâm đãng đến nhường này đến cả sex thú cũng đã từng thử qua… Trời ơi làm ơn xin ông đấy!!! Đây tuyệt đối không phải là sự thật đâu mà???
– Ân… Nha… Hừ hên cho ông đấy… hôm nay người ta tâm trang đang tốt nên không thèm chấp… Ah… Ô… Nha… Lại còn hào phóng cho phép ông bắn vào trong tôi… hai… hai lần… Còn nữa… Ah… Nha… chán ghét… người ta đang nói chuyện… Ah… tự nhiên lại đột nhiên đâm sâu như thế… Ah… nha…
Đang nũng nĩu nói thì đột nhiên bị lão hiệu trưởng từ phía sau đâm một cú lút cán làm cho bé Ly không khỏi bị gián đoạn lời nói sắp ra của mình… Thế nhưng lúc này Bé Ly đã hoàn toàn bị dục hỏa thiêu đốt gương mặt càng thêm dâm mị và quyến rũ chỉ khiển trách lão ấy một chút sau đó tiếp tục…
Tuy nói là tâm trạng của em gái nó đang tốt… nhưng mà nó nhìn ra được là em gái nó đang chột dạ, đang muốn dùng phần thưởng để đánh lạc hướng cho một bí mật xấu hổ nào đó vừa nãy… mà bé Ly thì lại sợ lão hiệu trưởng mập phát hiện ra…
Nói như vậy thì chuyện sex thú đó chắc đã đến tám chín phần mười là sự thật rồi… Ahhh… chuyện này… thật sự càng lúc càng quá sức chịu đựng của nó rồi…
“Ân… nha… thôi bỏ đi… Ân… nha… Tôi cho phép ông bắn vào trong… nhưng mà… không thể bắn nhiều biết không hả??? Bắn nhiều người ta sẽ mang thai… Ah… không được để cho chắc ăn thì… bữa sau ông phải chuẩn bị thuốc cho tôi đó?”
– Bé Ly sắc mặt phím hồng, mắt đẹp mở to ngây thơ quyến rũ quay lại nhìn chầm chầm lão hiệu trưởng, biểu hiện có chút thẹn thùng và rụt rè của người thiếu nữ đang cầu khẩn lão hiệu trưởng đáng tuổi ông tuổi cha bắn tinh vào trong lồn mình…
Hỡi ôi em gái nó sao có thể ngây thơ đến nhường này cơ chứ… đã cho phép lão hiệu trưởng xuất tinh vào trong lồn mình thì khả năng dính bầu là đã xảy ra rồi, bắn ít hay bắn nhiều đều như nhau cả thôi tuy là có xác suất lớn hơn một chút… còn dùng thuốc nhiều… sau này sẽ cực kỳ có hại cho cơ thể và con đường sinh sản sau này của con bé nữa… Ôi… Thật sự bây giờ nó quả thật không biết phải làm sao?
“Hì hì… lo gì mang thai thì đẻ ra… thầy nuôi được mà… tốt nhất là sinh con gái… thầy… thầy thích nhất là con gái đó nha…” Lão hiệu trưởng mập hưng phấn thở hồng hộc nói…
“Hừ… có quỷ mới thèm sinh con cho ông… Hừ lại còn muốn con gái… có trời mới biết đến khi con bé lớn lên một chút ra dáng thiếu nữ… thì người cha bệnh hoạn như ông sẽ làm gì con bé!!!”
Bé Ly cười khinh bỉ nói nhưng không hiểu sao bên trong cô bé dâng lên một niềm hưng phấn và kích thích khó tả, cha ruột và con gái thông đồng quan hệ địt lồn nhau… ah… đó là loạn luân đó nha… nhưng… nghe cũng có vẻ kích thích lắm… Ah… Nha… mình không biết nữa… Ah… không được nghĩ lung tung nữa… Bé Ly cố gắng trấn tỉnh mình nhưng một khi sự tò mò đen tối đó đã trỗi dậy thì thật khó để mà dập tắt…
– Hừ… Còn… còn… nếu lỡ như làm tôi dính bầu… Hừ… ông phải dẫn tôi đi xử lý tất cả tiền đều tính cho ông… Ân… đó nha…
Dường như nhớ ra thêm điều gì đó bé Ly liền bổ sung, em gái nó tuyệt đối không thiếu tiền… thậm chí cô bé còn có rất nhiều tiền vì bố nó không để cho hai anh em nó thiếu thốn thứ gì cả, so với tiền thì bé Ly càng coi trọng tình cảm và thể diện của mình… mà bản tính em gái nó lại có chút lười và ỷ lại… nếu dính bầu phải tự mình đi giải quyết thì thật là phiền phức và xấu hổ…
“Hừ em khéo lo quá… bắn vào có hai lần… lại bắn ít như vậy… làm gì mà dễ dính bầu như vậy được… Hắc hắc không cần uống thuốc cho phiền phúc… cứ để cho thầy địt trần không bao đi… hắc em cũng thấy sướng hơn nếu địt trần mà… khà khà… Ok lỡ dính bầu thì thầy dẫn em đi giải quyết được chưa nè…” Lão hiệu trưởng cười dâm đãng ra sức dụ dỗ em gái nó nói…
– Trên đời này làm sao có thể loại thầy giáo khốn nạn như lão ấy được cơ chứ, đã cùng học sinh mình phát sinh quan hệ lại còn muốn không dùng bao mà trực tiếp bắn thẳng vào trong… lão ta thật sự không sợ em gái nó dính bầu hay sao chứ… mà em gái của nó cũng không phản đối gì cứ để mặc cho lão ta địt trấn hay sao… Hay là như lời lão hiệu trưởng đó nói… bé Ly thật sự cảm thấy sướng hơn nhiều nếu địt trần không bao chứ??? Nó tức tối suy nghĩ
Cả hai người cứ như vậy ăn ý phối hợp nhau im lặng, lúc này chỉ còn âm vang của những tiếng bem bép của cự vật va chạm vào trong lồn mềm ướt đẫm nước dâm thủy của em gái nó, dường như cả hai đang chìm sâu vào trong thế giới nhục dục của mình… Mãi cho đến khi lão hiệu trưởng đánh vỡ sự im lặng…
“Hừ… Bảo bối dâm đãng của thầy đến chúng ta chuyển tư thế khác nào…”
Vừa dứt lời lão hiệu trưởng khí thế như rồng, lão ta nhanh như tia chớp rút ra con cặc bự của mình, nhanh chóng kéo bé Ly đi theo lão, ép em gái nó tựa lưng áp sát tường, cùng với bé Ly mặt đối mặt…
Lúc này một bàn tay bắt lấy đôi chân nhỏ nhắn của em gái nó kéo dựng thẳng đứng lên đỉnh đầu, một bàn tay cầm chặt con cặc bự nhắm chuẩn ngay lồn nhỏ màu hồng phấn của em gái nó thật hung hăng cắm vào, khoảnh khắc thô bạo mạnh mẽ đó liền ngay lập tức đem quy đầu cắm vào sâu nhất có thể thậm chí còn chạm đến cả tử cung non nớt của bé Ly…
Bàn tay đó sau đó cũng không nhàn rỗi tiếp tục bắt lấy một bên vú non mềm của em gái nó mà bóp nặn se se đầu vú, miệng bự điên cuồng hôn lên đôi môi nhỏ nhắn chúm chím và kiều diễm của bé Ly, tham lam dâm đãng mút hút đầu lưỡi của em gái nó.
Toàn bộ động tác trên lão ta tiến hành vô cùng thuần thục và trôi chảy tựa như nước chảy mây trôi, mà bên dưới con cặc bự như vừa mới được bật công tắc hết cỡ chạy hết công suất tăng cường lực đạo và khí lực liên tiếp va chạm mạnh kịch liệt vào bên trong lồn dâm của em gái nhỏ của nó làm vang lên những âm thanh dâm đãng kích thích vô cùng…
“Ba… Ba… Ba… Ba… Ba… ba…”
“Đừng làm nhanh quá… ah… muốn chịu không nổi… Dừng lại một chút đi… bên dưới của tôi nóng quá… ah đầu cu ông lớn quá… tôi… bên trong lồn tôi chịu không nỗi đâu… Ah… Hơn nữa… ông làm mạnh quá… AH… người ta… không chịu nổi đâu mà… Ân… nha… Chậm… chậm… lại chút nha…” Bé Ly run rẩy cố dứt ra khỏi cái mồm miệng hôi thối của lão hiệu trưởng đang điên cuồng hôn lên môi thơm của mình thở dốc nói…
“Không được đâu nhìn khuôn mặt đáng yêu và dâm đãng của em làm cho thầy nứng quá rồi… Không thể dừng lại được… Hơn nữa… Địt như vầy mới sướng chứ… Ah!!! Có phải không bảo bối dâm đãng của thầy…” Lão hiệu trưởng cũng phải đang gồng mình cố sức duy trì động tác giao hợp…
Cả hai người đồng loạt chấn động vô cùng ăn ý đây tuyệt đối không phải là lần đầu cả hai làm tình đứng với tư thế “Gà một chân” như thế này… Lão hiệu trưởng còn cố ý cong lên bụng phệ của mình làm bé Ly có thể nhìn thấy rõ con cặc bự của lão ta đang điên cuồng va chạm vào bên trong lồn mềm của cô bé… Dần dần bé Ly cũng đã thích nghi thậm chí có phần nghiện cảm giác làm tình mạnh bạo này…
Cảm giác lúc này tuyệt đối không phải chỉ là sướng thông thường mà là vô cùng sung sướng, bằng chứng là mỗi lần lão ta rút con cặc bự của mình ra khỏi lồn dâm của bé Ly, trên đó liền mang theo vô số dâm dịch bắn văng tung tóe ra ngoài ướt nhẹp hết đũng quần của cả hai người…
Lần cuối cùng thầy xuất tinh vào trong cái lồn dâm đãng của em là khi nào ấy nhỉ… Khi nào ấy nhể??? Chậc không thể nhớ nổi mà cũng đã lâu và gần như mỗi lần làm tình đều bắn ngập vào trong cái lồn dâm của em nên làm sao thầy nhớ nỗi cơ chứ… hắc hắc…
– Bên trong của em đang ngày càng bóp chặt con cặc thầy nè sướng thật… Giờ thì thầy sẽ lấp đầy bên trong của em nhé… Ah… Cái lồn nhỏ của em ngày càng sướng dẫu cho thầy đã đụ nó không biết bao nhiêu lần… Nó vẫn khít rịt và bó chặt như lồn gái trinh vậy…
“Ân… nha… sướng quá… người ta… sắp ra rồi… địt mạnh lên nữa đi… ah… sướng… quá… Trúc Ly sướng lắm thầy ơi… địt… em đi… địt em nữa đi thầy ơi… Ah… Sướng quá… sắp ra rồi… lồn dâm của em sắp bắn nước rồi… AH…” Có vẻ là do mỏi do phải dơ cao một lúc lâu, lúc này bé Ly nho nhã đưa chân xuống đồng thời kẹp lấy một bên hông mập của lão hiệu trưởng, vong tình rên rỉ kích thích nói lời dâm tục…
Nghe được những lời nói dâm đãng và kích thích đó đến từ cô em gái nhỏ đáng yêu của mình, chính bản thân của nó cũng không nhịn được mà có phản ứng tuy hiện đang ở dạng linh hồn nhưng nó như nó cũng cảm nhận được đã không cách nào chống lại sự lẳng lơ và dâm đãng của em gái nó nữa.
“Ah… Thầy cũng không chịu nổi rồi muốn bắn tinh này… lần này muốn bắn thiệt nhiều ngập tràn tử cung của em luôn… Thế nào có được không hả?” Lão hiệu trưởng bày ra một ánh mắt bỉ ổi vô cùng đê tiện uy hiếp bé Ly nói…
“Ân… Nha… được… ông muốn sao cũng được hết… AH… Sướng quá… mau địt mạnh nữa lên… Người ta sắp ra rồi… ahhhhh… Mau nhanh tăng tốc… ah…” Bé Ly lúc này thần trí đã ngập tràn trong tình dục, dục hỏa thiêu đốt toàn bộ cơ thể em gái nó, hai mắt nhắm nghiền tận tình hưởng thụ sự kích thích mà lão hiệu trưởng mang lại…
“Hừ đâu có dễ dàng như vậy được chứ??? “Hừ để xem em ăn nói thế nào đã… em biết thầy thích nghe những câu dâm đãng và kích thích đến từ cái mỏ hỗn của em như thế nào mà… Hắc hắc nhìn bộ dạng của em bây giờ kìa… thật quyến rũ và dâm đãng… Giờ thì em đã thấy sướng khi sinh ra làm đàn bà chưa nào?”
Vừa nói vừa đem con cặc bự hung hăng va chạm tử cung mẫn cảm của bé Ly khiến cho khoái cảm dâng trào ý đồ muốn nhấn chìm chút ý thức còn sót lại của em gái nó…
“Ân… sướng… em… Thích mà… Em… thích lắm mà… thật là thích khi sinh ra là đàn bà như vậy…”
“Nói vì sao thích nào? Nhớ là phải dâm một chút có biết không hả???” Lão hiệu trưởng rất tốt bụng nhắc nhở nói đồng thờ đem một bàn tay vỗ thật mạnh lên bầu vú nhỏ của em gái nó dường như chẳng biết thương hoa tiếc ngọc là gì…
“Vì… Vì có thể được thầy địt lồn… Ah… chỉ cần thầy thích… có thể thỏa thích bắn tinh ngập tràn tử cung của em nha… Nghĩa vụ của em chính là mỗi ngày banh lồn ra hứng lấy toàn bộ tinh dịch mà thầy bắn ra… Bắn ngập tràn luôn cũng được… Ah… đem bụng của em… làm… làm cho lớn lên… Được chưa thầy… địt… địt em mạnh lên nữa đi… Ah… làm cho em sướng đi mà thầy…”
Càng nói bé Ly càng lúc càng hưng phấn, âm đao cực độ ngứa ngáy dâm thủy chảy ra cũng một lúc một nhiều, cả người run rẩy hưng phấn đến tê dại.
“Ahh… Địt mẹ… em!!! Địt chết em nè… con đĩ nhỏ này… em thật quá sức dâm đãng mà… Ahh… thầy cũng không chịu nổi nữa rồi… Ah… Nhận lấy nè… nhận lấy dòng sữa của thầy đi em… Ah… thầy muốn… làm bụng của em to như một cái trống Á… Ahhhh… Thầy… thầy… bắn ra rồi…” Đột nhiên lão hiệu trưởng rống lên…
Đôi mắt em gái của nó đột nhiên trợn ngược lên trắng dã, đầu lưỡi thè hết ra ngoài mặc cho nước miếng trong miệng chảy xuống, chính cô bé lúc này cũng đã leo đến đỉnh cực khoái cao trào…
– Nha… Ahhhh… ân… Ya… Ahhhhh… Ah… Nóng quá… bên trong muốn phỏng chết người ta… Ah… chán ghét… tinh dịch ông nóng quá… sướng quá… chịu không nổi rồi… Ah… Người ta thật sự chịu không nổi nữa…
…
Còn tiếp…